Ja gut, in so einem Café, da achtet man noch auf die Leute, ne?
War fann ich.
Oh, ich muss ganz kurz zur Tür.
Natürlich.
Weil immer noch irgendwas ist, deswegen warte ich immer.
Da nutze ich die Zeit, um zu erzählen, dass etwas voll Tolles passiert ist.
Ich habe meinen alten iPod wieder gefunden.
Oha.
Oh ja.
Erste Amtshandlung aufladen.
Ich habe nicht so gut was drauf ist und habe einfach einen Schaffel angehauen.
Erster Song, if it means a lot to you, from the day to remember.
Ich weiß nicht, wie lange ich diesen Song nicht mehr gehört habe.
Aber textsicher bin ich noch.
Sehr gut.
Ich glaube, mein alter iPod, der ist irgendwo begraben unter 5 Kilo Matsch auf dem Ringgelände.
Nimmst du denn zurück am Ringgelände dein iPod mit?
Ja, ich habe zurück am Ringgelände mein iPod mitgenommen und ich habe es bereut.
Das glaube ich.
Weil es hat in unser Zelt geregnet.
Und er war danach wieder da.
Ah, wir kommen zurück.
Danke.
Au!
Entschuldigung.
MS?
Ja, ich werde vielleicht ab und an ein bisschen komische Geräusche machen oder so.
MS-Tübe und Hitze verträgt sich richtig gut, weshalb es huckt und piekt und manchmal habe
ich so eine Art Blitz, der mir durch den Arm jagt.
Das ist sehr unangenehm.
Ist relativ schnell wieder vorbei, aber ich erschrecke mich dann immer kurz.
Verständlich.
Okay.
Sind wir bereit?
Yes.
Voll.
Halbwegs.
Dann muss Yes und Voll für halbwegs reichen.
Kann das bestimmt aufwiegen.
Okay, dann gehe ich intensiver.
Ich wurde bereit geboren.
So.
Oha.
150% bereit.
Das wiegt das definitiv auf, oder?
Ja.
Wenn die eine 50% bereit ist und der andere ist 150% bereit, dann kommen wir bei 100 an.
So funktioniert das.
Ja.
Nun gut, Kapitel 2.
Nicht in der Erkenntnis liegt das Glück, sondern im Erwerben der Erkenntnis.
Das letzte Kapitel begann mit dem Raub von Überwachungstapes in der Pyramide.
Danach begegneten Celine, Mel, Rebecca in der Bar Trinkteufel in Berlin-Kreuzberg allerlei
Vampiren und Menschen wie Elster, Ivy, Tatjana und Lucky.
Wir konnten einen kurzen Blick in das Atelier erhaschen, in dem Rebecca schläft, so wie
die Wohnung und den Mitbewohner Tobias von Mel.
In der darauffolgenden Nacht gab es ein kurzes, unangenehmes Zusammentreffen von Mel und
Faith.
Und nun ist es etwa 11 Uhr abends.
Die Bar füllt sich langsam mit Gästen und Ivy Larimore, eure Auftraggeberin des letzten
Mal kam gerade die Tür rein.
Aber Mel, du stehst noch draußen und hast gerade mit Eric telefoniert, der sich ebenfalls
nach Aufträgen umhören möchte.
Was tust du nun?
Jetzt wieder reingehen.
Du machst die Türen auf und gehst hinein.
Celine, was für Musik läuft denn so im Trinkteufel?
Bleibst du dem Punk treu?
Ja, natürlich bleibe ich dem Punk treu.
Berlin 2.0 und was es nicht so alles gibt.
Let's go.
Ja, dann wirst du Mel von der Welle des Punks eingenommen, als du reinkommst.
Und auch du siehst jetzt immer mehr Leute hineinströmen und die Bar füllt sich.
Und einerseits ist es natürlich nicht gut, ihr wisst nicht von allen, die hier sitzen,
wer ist Vampir, wer ist Mensch, wer ist etwas anderes.
Aber es lässt sich in so einer relativ lauten Bar mit sehr vielen Leuten sehr gut etwas
besprechen, ohne dass irgendjemand es mitbekommt.
Und Ivy kommt an den Tresen und haut da einmal drauf und schaut Celine an.
Wollt ihr einen weiteren Job?
Natürlich wollen wir einen weiteren Job.
Was für eine Frage, dafür sind wir hier.
Ich weiß ja nicht, vielleicht habt ihr andere Dinge zu tun.
Ich will mich ja nicht aufdrängen, aber es gibt einige Sachen zu tun.
Ich habe diesmal einen Job ausgesucht, bei dem ihr eigentlich nichts falsch machen könnt.
Und zwar, und Ivy schaut rum, Rebecca, wo befindest du dich gerade?
Irgendwo zwischen Himmel und Hölle.
Dann bist du wahrscheinlich in der Nähe.
Und dann schaut Ivy sich nach Mel um, bis die an den Tresen kommt und beginnt dann zu
erzählen.
Also, Leute wie ihr seid Gold wert.
Für mich, für ganz viele andere, denn ihr seid in das Hohhaus gegangen, ihr habt das
getan, wovon ich euch gefragt habe, dass ihr es tut und seid direkt zu mir zurückgekommen,
habt die Tapes abgegeben, keine Fragerei, Auftrag beendet.
Super.
Genau diese Attitüde brauche ich nochmal.
Es gibt am Hafen ein Art Lagerhaus, nicht genau am Hafen, etwas daneben Koordinaten
schicke ich euch.
Und in diesem Lagerhaus wird etwas gelagert, was ein Freund, Kunde, Auftraggeber von mir
gerne beschützt wissen möchte.
Wir haben nicht unbedingt die Information, dass irgendetwas geschehen sollte, aber ihr
möchte auf Nummer sicher gehen.
Eure Aufgabe für diese Nacht ist also zu diesem Lagerhaus und so lange bleiben wie
ihr könnt, bis ihr dann wieder zurückfahren müsst um zu schlafen.
Einfach nur schauen, dass sich nichts verändert, nichts passiert, keine seltsamen Gestalten
und wenn, hätten wir da gerne einen Bericht von.
Eine Frage hätte ich tatsächlich.
Klar.
Wie groß ist dieses Lagerhaus?
Das Lagerhaus selbst ist ziemlich groß.
Naja, also es gibt sicherlich weit aus größere Lagerhäuser.
Es gibt einen bestimmten Bereich, der etwas beinhaltet, was beschützt werden soll.
Ihr werdet es sehen, es ist sehr offensichtlich und genau da möchte ich euch haben, ich möchte
euch auch, wenn ihr es schafft, ein bisschen Rundgänge schauen, dass niemand drum herum
schlavenzelt und da irgendwie reinkommt oder irgendwas sieht oder hört, was er nicht sehen
oder hören soll.
Sind wir damit einverstanden und ihr übernehmt den Auftrag?
Ich würde das einmal ganz kurz mit meinen beiden Kolleginnen besprechen.
Natürlich, natürlich.
Ich gehe da hinten in die Ecke, ich habe gehört, die ist spannend.
Du kannst auch hierbleiben und wir gehen kurz ins Hinterzimmer, das ist ja kein Problem.
Oder so?
Aber allerdings eine sehr spannende Ecke, siehst du, wie sich der Winkel verändert?
Ja, ich habe es gesehen.
So ist das.
Mel, Rebecca, kommt hier einmal kurz mit.
Rebecca, hör dich wirklich zu.
Ihr ist gerade völlig woanders.
So wirklich zeitgleich, wahrscheinlich so Rebecca antippt.
Rebecca.
Hi.
Hast du einen kurzen Moment für uns?
Hast du denn einen Moment?
Ich habe keinen Moment.
Wie hält man Momente überhaupt fest?
Komm einfach kurz mit, bitte.
Okay.
Ich springe vom Tresen und laufe dir einfach mal blöd hinterher.
Okay, ich werde einfach mit Olga ein bisschen Kopf schütteln.
Ja, ich muss mir auch so ein bisschen, dass sie das Lachen verkneifen und gehe schmunzeln
ins Hinterzimmer.
Ihr kommt im Hinterzimmer an.
Ich komme mit.
Ins Hinterzimmer, okay.
Ja gut.
Ja, Mel, was sagst du?
Hört sich einfach genug an, wenn nicht großartig was passieren soll, oder?
Ein Lagerhaus bewachen.
Ein Teil eines Lagerhauses.
Ja.
Aber irgendeinen Haken wird es geben, wie immer.
Das letzte Mal hieß es auch, wir werden da keine Wachen finden oder so und mussten
uns da, ich meine, du wurdest angeschossen.
Dreimal.
Dreimal.
Drei ist eine gute Zahl und ich nehme drei Fänger und ich reib die über deine Wange.
Das wird dir Glück bringen, Mel.
Das hoffe ich.
Gut, Rebecca.
Wollen wir heute einen Auftrag annehmen?
Was sagen die Geister?
Wird ein guter Tag für ein Lagerhaus?
Etwas bewachen kann ich, glaube ich, gut.
Ich höre oft, wenn etwas kommt, meistens bevor es da ist.
Das ist gut.
Das ist eine gute Voraussetzung.
Ja.
Dann sind wir uns einig.
Okay.
Lagerhaus ist das.
Lagerhaus ist das.
Ja.
Ich bin gespannt, was uns erwartet.
Dann würde ich auch schon aus dem Hinterzimmer wieder raus treten.
Als du rauskommst, merkst du eine Veränderung im Raum?
Und zwar, wenn du so ein bisschen die Leute scanst, die drum herum sitzen.
Die, von denen du weißt, dass sie Menschen sind, sind davon nicht betroffen.
Scheinen weiterhin untereinander zu sprechen und Spaß zu haben.
Die, von denen du weißt, dass sie Vampire sind, gucken etwas verwirrt.
Vielleicht sogar wütend oder ängstlich, je nach Stärke und Eigenschaft des jeweiligen Vampires.
Wo gucken sie denn hin?
Sie gucken an die Bar.
Neben Ivy steht eine weitere Frau in einem Outfit, das ganz klar nicht hierher gehört.
Ihr seht quasi ein Hosenanzug, eine Krawatte und alles sehr, sieht aus wie maßgeschneidert.
Eine Frisur, die wie aus Stein gemeißelt scheint.
Und diese Frau schaut offenbar suchend von links nach rechts.
Hm.
Ja, ich würde hinter die Bar treten und einfach fragen, hey, was kann ich dir bringen?
Nichts. Celine?
Mhm. Wer fragt?
Mein Name ist Dr. Amelie Köster. Ich bin von der anderen Seite.
Mhm.
Es ist sehr nett von euch mich hier aufzunehmen, aber lasst uns zum Wesentlichen kommen.
Es gibt eine Polizeiermittlung für einen Einbruch in die Pyramide, ein Hochhaus hier in Berlin.
Mhm, erschaffen gehört.
Aufgrund der bisherigen Gerüchte, die in der Polizei so umgehen, habe ich durchaus die gerechtfertigte Annahme, dass es jemand von uns war, von unserer Art.
Und nach ein bisschen Rumfragen und Ausschlussprinzip bin ich dann hier gelandet. Weißt du darüber irgendetwas?
Sollte ich?
Du scheinst mit Informationen zu handeln?
Ja, nun. Informationen kommen zu einem Preis.
Mhm.
Erstmal weiß ich gar nichts.
Ich verstehe.
Ich glaube du missverstehst unsere Beziehung hier.
Ich möchte nicht Informationen von dir. Du möchtest eine Gefährlichkeit von mir.
Die Camarilla ist mit der Polizei sehr gut verbunden.
Die Camarilla ist mit der Polizei sehr gut verbunden und kann Akten verschwinden lassen oder Beweismaterial.
Wenn also irgendjemand hier irgendwas damit zu tun hat, möchte derjenige vielleicht nicht, dass das rauskommt und die Mascarade gefädelt wird.
Das wollen wir ja alle nicht, nicht wahr?
Ja.
Das ist korrekt.
Weißt du jetzt mehr?
Werde meine Ohren auf jeden Fall ein wenig mehr spitzen.
Gibt es eine Nummer unter der ich dich erreichen kann?
Nein. Ich werde dich erreichen.
Dann eine schöne Nacht noch.
Ebenso.
Und sie geht auf hohen Stiefeletten aus der Bar.
Ivy schaut sich um. Warum ist die hier?
Weiß ich auch noch nicht so genau.
Was habt ihr getan? Celine, was habt ihr getan?
Nichts.
Nichts, was man zu euch zurückverfolgen kann. Keine Spuren, gar nichts.
Nicht, dass ich wüsste.
Okay.
Ich glaub dir das.
Ich will die Frau nicht unbedingt nochmal sehen müssen.
Aber im Endeffekt kommt sie auch hierher. Vielleicht bin ich dann einfach in der nächsten Nacht nicht hier.
Habt ihr euch beraten können?
Ja.
Wir sind zu dem Entschluss gekommen, dass wir den Job annehmen.
Das ist super.
Super.
Okay. Wie gesagt, einfach rumschauen, gucken, dass niemand da ankommt, niemand irgendwas Seltsames tut.
Und vielleicht warten bis eine Stunde vor Sonnenaufgang.
Dann könnt ihr wieder zurückfahren und könnt dann hoffentlich zeitig schlafen.
Ja, das klingt doch eigentlich auch nach einem einfachen Job.
Das ist die Hoffnung.
Okay.
Kleine extra Info noch.
Das, was auch immer ihr da findet, ist natürlich nicht zu berühren, nicht zu verändern, etc.
Ja, ja, ja.
Ich denke, das versteht sich von selbst, aber ich wollte es nochmal gesagt haben.
Natürlich.
Zu zertreten.
Nicht zu zertreten.
Dann empfehle ich mich, wenn du Informationen möchtest als Ausgleich, kann ich dir die besorgen.
Sag mir entweder, was du möchtest oder ich bringe dir irgendwelche Gerüchte.
Ansonsten Geld ist auch vorhanden bei diesem Auftraggeber.
Also überlegt ihr was, überlegt euch was und wir sehen uns.
Alles klar. Machen wir.
Eine gute Nacht noch.
Ivy, winkt euch zu, so etwas über die Schulter, während sie hinausgeht.
Und jetzt steht ihr drei alleine in der Bar.
Was ist da noch passiert, dass das auf unsere Art zurückkommen kann, Leute?
Hä?
Verwirrt.
Jetzt auch tatsächlich mal eine Frage.
Waren wir in Höhereichweite dieses Gesprächs?
Ja.
Ihr seid mit mir direkt rausgekommen.
Ihr wisst, ich kann euch nicht beschützen, wenn ich nichts weiß.
Alles Relevante, was mir passiert ist, weißt du?
Ich habe eine arme Seele getroffen. Am Empfang. Und ihr gesagt, dass sie gehen muss.
Denn ich habe gesehen, wie sie anderweitig sterben würde.
Mhm. Aber du hast nicht deine Fähigkeiten oder so eingesetzt.
Nicht, dass er es mitbekommen hätte.
Okay.
Das heißt, das wird wahrscheinlich der gewesen sein, der mit der Schnelligkeit überrascht wurde?
Mhm.
Hat uns Ivy eigentlich eine Adresse gegeben, wo wir hinmüssen?
In dem Moment biebt dein Telefon. Und du bekommst eine Google Maps Adresse per Instant Messenger.
Alles klar.
Wenn man vom Teufel spricht.
Gut.
Wir sollten los und alles Weitere.
Wir kriegen das schon irgendwie wieder hingebogen.
Okay.
Ich glaube, wir haben es jetzt schon.
Ich glaube, wir haben es jetzt schon.
Wir haben es jetzt schon.
Wir haben es jetzt schon.
Wir haben es jetzt schon.
Wir haben es jetzt schon.
Wir kriegen das schon irgendwie wieder hingebogen.
Bestimmt.
Ja.
Ich denke, dass was einst verloren ging, dreifach zurückkehrt.
Ein Schmerz in Feuern und in Liedern, die man über uns singt.
Genau das.
Man sieht, dass Mel kurz überlegt.
Ein möglichstes Augenbrau hoch.
Augen nach oben.
Ah ja, okay.
Macht Sinn, denke ich. Mal wieder.
Komm, das hat das erste Mal tatsächlich drin gemacht.
Ja, dann.
Auf geht's.
Zu dieser Adresse.
Wie kommt ihr denn dahin?
Hat irgendjemand von uns ein Auto?
Genau.
Ich habe keins.
Würdest du mich in einem Auto fahren lassen?
Auf gar keinen Fall.
Nein.
Wir sind umweltbewusst und nehmen die Bahn.
Okay.
Oder ein Taxi.
Ein Uber.
Ich glaube, Uber ist weniger.
Ich kann aber fahren und ich habe ein Auto.
Was?
Are you fucking kidding me?
Fahren kann ich auch.
Ich auch, ja.
Nur kein Auto.
Ich meine, das steht in der Einfahrt rum.
Ich muss ja irgendwie von der Uni dahin gekommen sein.
Aber ist okay.
Ihr könnt das gerne fahren, wenn ihr wollt.
Ja, dann nehmen wir doch ...
Hier, oder?
Hier.
Damit hierhergekommen.
Dann nehmen wir doch Rebecca's Auto.
Dann nehmen wir doch Rebecca's Auto.
Willst du selber fahren?
Rebecca macht gerade, ich weiß nicht, ob du diese ...
Kennst du diese Gummispiele, wo du die Finger durchziehst
und dann können da Leute reingreifen und das Muster verändern?
Ja.
Genau, das macht die gerade.
Komm, Rebecca.
Mel, willst du fahren? Soll ich fahren?
Ich glaube, es ist besser, wenn du fährst.
Ich habe meinen Führerschein gerade nicht zur Hand.
Okay.
Dann fahre wohl besser ich.
Dabei wollte ich telefonieren.
Naja, egal, mache ich später.
Nachdem das geklärt ist.
Möchtest du während der Fahrt telefonieren?
Nee.
Mein Auto hat keine Freisprechanlage.
Nicht, dass es sie interessieren müsste.
Sie ist ein Vampir und kriegt das bestimmt auch so hin.
Aber mein Auto hat keine Freisprechanlage.
Ich wollte die einfach nur ...
Ich denke, sie würde es so schaffen, aber sie möchte nicht.
Gut.
Ich kann dir das Handy auch als Rohr halten.
Nein, nein, alles gut.
Ich mache das dann in Ruhe, wenn ich mich nicht auch gleichzeitig
aufs Normalfahren konzentrieren muss.
Dann ...
Kommst du ...
Kommt ihr an einem Ort an, nahe des Hafens?
Der ...
Der kaum besucht ist.
Also es gibt so eine ...
Eine Art Fußgängerweg.
Und ...
Da seht ihr noch einige Menschen langlaufen.
Aber dann gibt es einen Zaun und dahinter ...
Reihenweite.
Große Lagerhäuser.
Ihr habt natürlich ein bestimmtes Geschickt bekommen
mit diesem Google Maps-Standpunkt.
Ein bestimmtes.
Aber erst einmal ...
Ist die Frage, wie ihr da reinkommt.
Ich dachte, erst mal fragst du mich, wie mein Auto aussieht.
Ich wollte das nicht.
Ich wollte das nicht.
Wie mein Auto aussieht, okay.
Ich wusste nicht, dass du ein bestimmtes Auto im Kopf hattest.
Möchtest du erzählen, wie das Auto aussieht?
Das Auto ist nicht so wichtig.
Es ist ein altes ausrangiertes,
das ist schon seit Generationen weitergegeben.
Es ist ein altes Studentenauto.
Aber das Innere ist interessant.
Denn das riecht erstens sehr nach Saal bei.
Und zum anderen hängen da Traumfänger rum.
Und da sind überall Tarotkarten in die Seiten geschlitzt.
In Sachen reingeritzt.
Und die Fenster lassen sich auch nicht runterkurbeln.
Das geht einfach nicht.
Das geht einfach nicht.
Ja, hippie Auto in dem Sinne, dass da so ein Perlenvorhang hinten ...
Wenn du hinten fährst, vorne nicht.
Aber hinten ist so ein Perlenvorhang, der die Fenster verdeckt.
Okay.
Nach unserer letzten Erfahrung, wo wir irgendwo einbrechen mussten,
würde ich erstmal schauen, ob es offensichtliche Videokameras gibt.
Ihr seht an dem wirklichen Eingang, wo ihr durchfahren müsstet,
der aber auch mit einer Schranke gesperrt ist,
die ihr jetzt nicht unbedingt hochkriegen könnt,
ohne irgendeine Art Chipkarte oder ähnliches zu haben.
Wenn ich will, kriege ich die Schranke hoch.
Das ist wahrscheinlich richtig.
Das ist wahrscheinlich wichtig.
Aber da gibt es durchaus Kameras.
Aber nur an diesem Eingang.
Ja, wie früher.
Wir brechen einfach als Freibad ein.
Ein Stück weiter fahren über den Zaun.
Ja, wie gesagt, ich würde gar nicht bis zu dem Tor fahren.
Sondern würde das Auto erst mal in einer Seitenstraße oder so parken
und dann zu Fuß erst näher rangehen, glaube ich.
Cool.
Ihr geht zu Fuß näher ran und habt einen Chainlink-Fans vor euch.
Einen ganz normalen aus Metall.
Für die Leute, die darüber klettern wollen,
bräuchte ich einen Dexterity- und Athletics-Roll.
Ich nehme einfach die Hälfte und sage, ich habe drei Erfolge.
Okay.
Wenn irgendjemand etwas anderes machen möchte als darüber klettern,
solle sie es sagen.
Sieht es denn so aus, als würde man über den Wasserweg reinkommen oder so?
Oder gäbe es unten einen Kanal, den man verwenden könnte?
Über den Wasserweg kommt man bestimmt rein, aber ihr habt kein Boot.
Also müsstest du schwimmen.
Ja, okay, das ist auch nicht so gut.
Ich dachte, das läuft vielleicht in so ein kleiner, schmaler Part oder so.
Nein.
Na gut, na gut.
Leider nicht.
Was hättest du gesagt?
Athletics.
Ich würde natürlich assistieren im Zweifelsfall.
Also bevor ich da drüber tue.
Dann bekommt ihr beide plus einen Würfel.
Puh.
Habe ich nicht gedacht, Externity plus eins?
Ja.
Okay.
Okay.
Ihr beide schafft es.
Oh, du bist ja hungrig, das Fuck.
Yep.
Mhm.
Oh, Gott.
Das ist ...
Das ist ...
Das ist ...
Das ist ...
Oh, Gott.
Es ist ...
Es ist alles ...
Es wird alles mit einbezogen.
Ihr schafft es mit der Hilfe von Mel, wohlgemerkt.
Über diese ...
Über diesen Zaun.
Und könnt bis zu dem Lagerhaus laufen, das ihr geschickt bekommen habt.
Da das Lagerhaus hinter den ...
Verschiedenen ...
Hinter dem Zaun und hinter dem Tor liegt,
sind da die Sicherheitsvorkehrungen etwas geringer.
Ihr seht keine weiteren Kameras.
Ihr seht auch keine Security, die hier rumläuft.
Wenn ihr euch recht erinnert, könnte ein Security-Mann
vielleicht in so einem kleinen Häuschen am Eingang sitzen.
Für alle Fälle als Nachtwächter.
Aber innerhalb dieses ...
dieses ...
Ja, Hafens ...
gibt es keine weiteren Personen, die ihr gerade sehen könnt.
Ihr kommt allerdings an ein relativ großes Tor.
Das ...
Auch nicht, wenn auch nicht abgeschlossen, aber zumindest sehr schwer ist.
Melanie, was ist denn deine Strength-Score?
Ja.
Okay, dann lass ich dich mal nicht würfeln,
und du nimmst wieder die Hälfte.
Und du schaffst es relativ leicht,
diese große, metallene Tür aufzuschieben.
Und ihr seid im Inneren eines ...
ja, wuffig riechenden ...
Lagerhauses, wenn ihr das überhaupt ...
als solches wahrnehmen könnt, weil ...
ich weiß nicht, ob wuffig etwas ist, was Vampire unbedingt riechen können müssen.
Aber ...
ihr würdet schätzen, dass dieses Lagerhaus ...
schon längere Zeit ...
nicht mehr ...
frequentiert wird von ...
arbeitenden ...
Volk.
Und diese Türen eine lange Zeit geschlossen waren.
Und wenn ihr hineinkommt, seht ihr eigentlich nur eine einzige Sache in diesem Lagerhaus.
Es ist ein ...
Haus von bestimmt ...
ein paar hundert Quadratmetern.
Also es ist groß, aber es ist nicht gigantisch.
Ihr könnt ...
von bestimmten Stellen aus ...
so ziemlich alles einsehen, ...
was innerhalb dieses Lagerhauses passiert.
Und ihr seht in der Mitte ...
unzeremoniell auf dem Boden ...
einen langen, hölzernen Sarg.
Cool.
Muss aus Holz, der für die Ewigkeit gedacht ist.
Okay.
Okay.
Spannend.
Rebecca, hattest du nicht was von Särgen erzählt?
Was für ein Zufall.
Ich erzähle oft von Särgen. Särge sind toll.
Ja.
Die sind wie eine ewige Umarmung.
Das sagt es so, ja.
Ja, dann stören wir doch den ...
stimmt irgendwann.
Dann lassen wir den doch nicht stören bei seiner ewigen Umarmung.
Ich würde gerne High-Census aktivieren.
Okay.
Ich weiß nicht, ob ich dafür, um das zu aktivieren,
Fittest-and-Resolve-Roll machen muss.
Ich glaube, das ist, wenn du ...
etwas ...
also, ja.
Ich glaube, das ist, wenn du ...
etwas ...
also, ja.
Ich würde gerne High-Census aktivieren.
Etwas ...
also, ja.
Wahrscheinlich in dem Moment.
Dann mach doch mal ein Fitts-and-Resolve-Roll.
Dann weiß ich ...
Ja.
Einmal bekommt Berlin hohen Besuch.
War so in character gesprochen.
Verstehe.
Meinst du? Na, maybe.
Okay.
So critical.
Messi-critical.
Oh.
Oh je, oh je, oh je.
Ich hätte auch ohne die ...
Rebecca.
Ja!
Deine Sinne sind so geschärft wie nie.
Irgendetwas ...
in der Kombination ...
deiner ...
Fähigkeiten und deiner Kraft, die du gerade angewendet hast,
und deinem Hunger ...
ermöglicht es dir relativ weit ...
deine ...
Geruchs- und ...
Gehörfähigkeiten auszuweiten.
Und ...
du riechst ...
Menschen.
Relativ weit weg.
Aber immer noch auf diesem Gelände.
Das riecht lecker.
Menschlich?
Menschlich.
Ich gelang mir nicht vor, hier reinzukommen.
Sollte das erst mal egal sein?
Ja.
Rebecca, du spürst das Verlangen ...
von den Menschen.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Dass es dir nicht egal ist.
Aber ...
was, wenn wir jetzt so ihnen gingen?
Warum?
Ich hab' solchen Durst.
Oh.
Oh, Rebecca, das hättest du uns vorher sagen sollen.
Dann hätten wir doch nur einen kurzen Stopp gemacht.
Du weißt doch, wenn wir uns auf einen ...
Auftrag zu bewegen ...
nicht hungrig mitkommen.
Ich hatte andere Dinge im Kopf.
Und ...
Leute.
Hältst du es noch aus?
Da oben.
Und manchmal weiß ich nicht, ob ich ...
es bin die Hunger hatte oder die Stimme in meinem Kopf.
Vielleicht beides.
Vielleicht beides.
Soll ich mal einen Composure-Wurf machen,
um zu gucken, ob ich dem wieder stehen kann?
Oder was möchtest du?
Kannst du gerne tun.
Ja, gib mir mal einen.
Ich glaube, dass du zumindest nach dieser Ursache suchst ...
des Geruchs und ...
dessen, was da ist.
Das lässt sich nicht mehr vermeiden bei einem Massive Critical.
Aber du kannst mir trotzdem Composure und ...
Wo ist es denn?
Wie machst du denn ein ...
Resolve? Ich weiß es nicht.
Eine Composure muss mit einem Skill ...
Aber was?
Leadership, um sich selbst zu leadershipen,
nach dem man an den Team geht.
Ja, oder Insight oder Okult.
Ich habe schon mal darauf gewürfelt,
dass man gerade an sich selbst guest-leitet.
Ist doch mit Insight, oder?
Ja, ich denke ...
ist Insight bei dir relativ okay.
Okay.
Ja.
Ja, dann nehmen wir doch Insight Composure.
Dich selbst davon abhalten,
Dinge zu tun, von denen du weißt, dass sie nicht gut sind.
Come on, are you fucking kidding me?
Ja, bei drei Hunger Dive.
Was willst du da erwarten?
Natürlich kommt da von einem Massive Critical aus.
Aber zweimal hintereinander ist schon echt ...
ist schon miese.
Rebecca, du bist dir sehr sicher,
dass du dich beherrschen kannst.
Aber du solltest unbedingt dieser Ursache nachgehen.
Okay, dann werde ich jetzt ...
Es ist eigentlich eine sehr dumme Idee,
aber ich glaube, ich bin gerade getrieben von meinem Tier.
Ja.
Deshalb ...
Ich mache einfach das Zorn nicht auf.
Das funktioniert sowieso nur, wenn ich stehen bleibe.
Egal.
Cloak of Shadows.
Damit ich schlecht dazu erkennen bin.
Vor allem, wenn ich stehen bleibe.
Und ...
Ja, dann würde ich einfach ...
Während die beiden da auf den Sarg schauen,
würde ich mich ganz auf leisen Tapsen
in meinen abgetragenen Birkenstocks dann da ...
auf den Weg machen.
Das tust du.
Und bevor die anderen beiden wissen, was ihnen geschieht
oder was ihrer Gruppe geschieht,
auf einmal ist Rebecca weg.
Ich kann gerne stealthen, das ist kein Problem.
Das musst du nicht.
Okay.
Den doppelten messy critical, dass ich mir jetzt nicht nehme
durch einen Stealthwurf, der daneben geht.
Auf welcher Seite bist du eigentlich, Kaderine?
Auf der anderen.
Nein.
Ich habe mir das gerade so vor, bis zum Philosophieren.
Wie ich eben sagte,
Berlin bekommt scheinbar hohen Versuchung.
Wo ist Rebecca hin?
Ich weiß es nicht.
Erst mal sie eine Sekunde aus den Augen.
Das ist wie ein Knett auf dem Spielplatz.
Sie hat es bis jetzt geschafft.
Ich weiß nicht weiterhin, ob sie sich aufpassen können.
Ich hoffe nur, sie fasst nichts an.
Und niemanden an.
Und wenn doch ...
... sollten nach ihr suchen, oder?
Also eine von uns sollte hier bleiben.
Celine, du erinnerst dich, du wolltest noch ein Telefonat führen.
Ja, das führe ich nicht hier.
Das führe ich, wenn dann später.
Wer möchte hier bleiben?
Ich passe auf den Holzpasten auf.
Es ist nicht besser, wenn da Leute sind, dass das ...
Okay, ich gehe.
Kannst du dich irgendwie ein bisschen weniger sichtbar machen?
Vielleicht in die Ecke stellen oder so?
Da kann ich mich in die Ecke stellen, kein Problem.
Nur für den Fall, dass du nicht direkt gesehen wirst.
Dann einmal Stealth und entweder Dexterity oder Stamina,
je nachdem, wie du das machen möchtest.
Dexterity?
Nee, nicht du, Mel.
Ach so, Mel.
Stealth und Dexterity.
Okay.
Für eine eher geschicklichkeitsbasiertes Verstecken und ...
Gibt es hier so Regale und so weiter und so fort,
wenn das ein altes Lagerhaus ist?
Sehr weit an den Wänden, ja.
Dann würde ich einfach auf so ein Regal irgendwo drauf tun
und mich da oben flach hinlegen, so irgendwo mittendrin,
auch nicht ganz oben, sondern wirklich so mitten rein.
Wie so ein Camper.
Und zur Sicherheit, Eyes of the Beast.
Oh, das macht deine Augen aber leuchtend, das weißt du?
Dann keine Eyes of the Beast.
Okay.
Kannst du die Augen zumachen, aber dann bringt es dir auch nichts.
Ich wollte gerade sagen, da kann ich es auch sein lassen.
Aber, Moment.
Na, nee.
Okay.
Alles gut.
Schön in irgendeinem Regal.
Ja.
Sehr gut.
Wir springen zurück zu Rebecca.
Ja, das bin ich.
Das bist du.
Du, wie einen Schatten,
schleichst du zwischen den gigantischen Lagerhäusern durch
und diesem Geruch hinterher.
Genau.
Und du findest,
und es ist schwierig zu beschreiben, aber so wie du,
wenn du etwas anschaust und dieses Ding nicht zerfällt,
aber du siehst auf einmal, dass das Ding,
was du für ein Ding gehalten hast, eigentlich mehrere Sachen sind,
die sehr nah nebeneinander sind, bricht dieser Geruch auf,
den du gerade hattest, in fünf Gerüche.
Hm.
Fünf verschiedene Personen, alle menschlich.
Ja.
Und ohne Probleme, denn du bist ein Vampir und sehr leise,
kannst du dich so positionieren,
dass du eine Gruppe von Heranwachsenden, 15, 16, 17,
Teenagers get the living shit out of me.
Okay.
Zwischen zwei Lagerhäusern sitzen siehst,
sie haben offenbar relativ leise eine Art,
ja, ein Lautsprecher, eine Art Musikbox dabei,
mit der sie Musik hören.
Du hörst, ich weiß nicht,
wie tief Rebecca in dem verschiedenen Musikgenres ist,
aber eine Mischung aus so Metal- und Gothic-Songs schallt dir entgegen.
Nichts, was sie hören würde.
Okay.
Dann hörst du vielleicht nur seltsame Klänge,
riechst aber immer noch diese fünf Personen.
Und du siehst, sie sind alle relativ dunkel angezogen,
scheinen sich ruhig zu unterhalten miteinander,
wahrscheinlich Freunde, die ausgebüxt sind nachts
und hier ihren Treffpunkt haben und auch irgendwie reingekommen sind offenbar.
Und ja, da bist du und riechst weiterhin die Menschlichkeit an ihnen.
Worüber unterhalten die sich?
Sie unterhalten sich teilweise über moderne Sachen,
Schule, Elternhaus, andere Freunde, Musik.
Aber immer mal wieder hörst du so zwei von ihnen,
ein Junge und ein Mädchen offenbar,
auf die Texte der Musik rekurrieren.
Und diese Texte haben offenbar immer etwas mit Blut oder Vampirismus zu tun.
Hm.
Glaubst du mir jetzt absichtlich ambivalente Infos?
Wenn du noch nichts tun möchtest, musst du nicht.
Du kannst dich auch einholen lassen von Celine.
Das ist aber nicht, also das ist ja nicht, wie das laufen würde.
Du willst da hinkommen, du riechst da fünf Leute, du hast fucking Durst.
Das dein inneres Tier übernimmt gerade und du versuchst dagegen anzukämpfen,
dir da jetzt einen rost zu snacken.
Ja, aber das hast du ja geschafft.
Ja, Messi.
Ja gut, aber es ist dadurch, dass es ein critical ist und kein Failure,
kann ich dir zumindest nicht aufdrücken, dass du da jetzt die Maskerade brichst quasi vor fünf Leuten.
Ah nee, das vielleicht nicht, aber vielleicht kann man das auch ein bisschen smarter machen, ist die Frage.
Dann bin ich gespannt.
Ich stehe, also wie stehe ich positioniert? Bin ich hinter irgendetwas?
Du stehst vielleicht 40, 50 Meter entfernt,
wahrscheinlich hinter einer der Wände eines Lagerhauses.
Sind hier irgendwo Steine oder sowas?
Du findest ein paar Kieselsteine auf den Wegen, ja.
Ja, ich würde einen davon demonstrativ so ein bisschen in meine Nähe schmeißen,
sodass ich vielleicht einer von denen dazu berufen fühle, zu gucken, was da gerade los ist.
Okay.
Ich kann nicht für die Rollen, die haben keine Sheets, die sind Menschen.
Du bekämpfst einen, also du bekämpfst mit kurz stoppt jegliche Unterhaltung.
Und du kannst dir vorstellen, auch wenn du gerade nicht schaust, dass die zumindest in deine Richtung schauen,
in die Richtung dessen, was da gerade Geräusche gemacht hat.
Aber wenn sie jetzt nicht nochmal etwas hören, würden sie wahrscheinlich langsam wieder in Gespräche sich vertiefen.
Ich schmeiße noch einen Stein.
Dann hast du ein genoscheltes Scheiße.
Meinst du, das sind die Bullen?
Ich fasse mir ein bisschen an die Schläfe.
Und einer der Jungs sagt, ne, natürlich sind das nicht die Bullen.
Was wollen die hier? Die suchen uns doch nicht.
Und er schaut so ein bisschen in die Runde, möchte irgendjemand mit mir kommen und sich das anschauen, was da los ist.
Vielleicht finden wir eine Ratte oder so.
Und alle anderen schüllen den Kopf.
Okay, dann mache ich das alleine.
Und du hörst Schritte in deine Richtung.
Ich bleibe stehen, also bin ich gerade unsichtbar wegen Cloak of Shadows.
Und ich warte, dass er kommt.
Also ich schmeiße noch einen Stein direkt vor mich und dann bleibe ich stehen.
Dann wird sein Schritt langsamer, als er um die Ecke kommt und du siehst, wie er nach links und nach rechts schaut.
Und er offensichtlich nichts erkennen kann.
Und etwas weiter in deine Richtung.
Schätze mal, du hättest dich so hingestellt, dass er nicht gegen dich läuft, sondern etwas weiter.
Ein bisschen seitlich, ein bisschen seitlich.
Dann würde er auch an dir vorbeikommen, in einem Moment.
Ja, und wenn er das tut, dann halte ich ihn im Mund zu und beiße ihn in den Nacken.
Okay.
Dann...
Ich weiß gar nicht, ob ich da für einen Roll brauche.
Das ist ein Mensch.
Das ist ein Mensch, ich glaube.
Und auch ein Junge.
Ja gut, aber junge Männer sind jetzt nicht unbedingt unkräftig.
Ja, kommt ein bisschen drauf an.
Wenn aus dem Nichts jemand hinter dir steht, ist das glaube ich fast egal.
Ja, du labst dich an ihm und tust dies für wahrscheinlich zwei Hungerpunkte, damit du wieder auf einen kommst.
Ich schätze mal, du möchtest ihn nicht ermorden.
Nein.
Aber nach vielleicht 10, 15 Sekunden, in denen die anderen nichts mehr von ihm hören,
weder irgendetwas, was er ruft, noch können sie seine Fußschritte hören,
hörst du, wie langsam sich andere in deine Richtung bewegen?
Ich lasse ihn los, ich winke ihm einmal, damit er mich sieht und sage Hallo.
Und dann Club Memory.
Okay.
Kein Roll, wenn unvorbereiteter Mensch übrigens.
Ja.
Ich stahre ihm in die Augen und sage sowas wie, das musst du nicht, daran musst du dich nicht erinnern, das ist nun wirklich nicht wichtig gewesen.
Dann patsche ich ihm so ein bisschen die Wange, stelle mich ein bisschen weiter in die Ecke,
sodass auf jeden Fall niemand an mir vorbeistoßen wird und wird wieder unsichtbar wegen Opiosket.
Okay.
Du siehst, wie die Freunde und Freundinnen von ihm um die Ecke kommen und ihn da stehen sehen.
Oh, ich habe vorher noch die Wunde, habe ich einmal angeleckt, damit er sich schneller heilt.
Das sowieso immer.
Das macht ihr schätze ich einfach immer automatisch.
Das ist wahrscheinlich so ein Reflex irgendwann als Papier.
Ja, genau.
Du siehst die Freundinnen und Freunde um die Ecke kommen und ihn anschauen.
Was tust du da, warum stehst du da einfach rum?
Und er schaut etwas in die Gegend.
Und du siehst wie er ein, zwei, dreimal blinzelt, bevor er wieder zu seinen Freunden guckt und...
Keine Ahnung.
Lass uns wieder gehen, hier ist niemand.
Und damit gehen sie zurück zu ihrem Platz, hören Musik und sprechen miteinander.
Celine, du bist währenddessen auf der Suche nach Rebecca.
Und ich bräuchte von dir wahrscheinlich Investigation Wits.
Wo kommst du natürlich von mir?
Die Schwierigkeit ist drei.
Ich habe jetzt schon gewürfelt, bevor du das sagtest, aber...
Das ist okay.
Das ist auch nicht so.
Da sind die zwei.
Beziehungsweise da ist der Critical Failure.
Warum wird das nicht angezeigt?
Weil du nicht drei als Difficulty angegeben hast.
Critical Failure heißt, wenn du den Wurf nicht schaffst und alle deine Hangar Dice sind eins.
Oder nicht geschafft.
Ja, es ist spannend.
Macht mich auf jeden Fall wütend, dass ich sie nicht finde.
Das macht dich in der Tat wütend und...
Was glaubst du wäre Céline's Sünde, wenn sie zum Beispiel etwas nicht bekommt, was sie gerne möchte?
Ist das Wut, ist das Ungeduld?
Ungeduld auf jeden Fall.
Vielleicht auch mit einem Hauch Wut.
Also schon so ein bisschen bockiges Kind mäßig.
Damit auf den Boden stampfen und so.
Schau mal ganz kurz, was denn so deine Compulsion hergeben würde.
Die ist irgendwas von wegen, man muss sich selbst oder jemand anderen dazu bringen, seine moralischen Werte mal kurz beiseite zu legen.
Und etwas zu tun, was man sonst nicht getan hätte.
Ich glaube...
Ach ja, du bist ja hier unten.
Ja, das ist sehr wahr.
Vampire bekommt eine Zwei-Dice-Penalität zu allen Dice-Pools, die sich nicht mit jemandem enttäuschen und sich selbst zu einer chronischen Tänze zu brechen.
Oder eine persönliche Verabschiedung.
Dann nehmen wir dich jetzt mal unter dieser Compulsion.
Transgression heißt das Ganze. Ich kann das vielleicht nochmal in den Chat posten.
Und Céline, auch du riechst jemanden.
Aber bei dir sind es nicht fünf, sondern vier. Und bei dir sind es nicht Menschen, sondern Vampire.
Ach, come on.
Du riechst sie in der relativ nähe, aber sie können dich noch nicht sehen.
Und da du sie riechen kannst, bist du dir sicher, dass sie dich auch riechen können.
Also sich verstecken ist keine Option mehr, zumindest nicht hier.
Gehst du in deren Richtung oder wieder zurück?
Wir sind doch alle Vampire hier.
Du bist doch jetzt echt mal gelatscht.
Ich hasse mich dafür, aber die wissen eh, dass wir hier sind.
Ja, was soll schon passieren?
Hier da rein.
Sie läuft doch wahrscheinlich an mir vorbei, oder?
Nein, ihr seid in unterschiedlicher Richtung unterwegs.
Wenn ich nicht so wütend wäre, würde ich da nicht reingehen.
Aber du bist wütend.
Was sind denn, wie wird es hier genannt?
Chronical Tenets oder Personal Convictions, die du hättest, gegen die du jetzt arbeiten möchtest?
Meine Conviction ist, dass mich niemand kontrolliert.
Aber ich würde wahrscheinlich eher dazu neigen, jemand anderen dazu zu bringen, etwas zu tun, was sie nicht tun wollen würden.
Ob das passiert, sehen wir gleich.
Ja. Ansonsten, vielleicht werde ich ja kontrolliert, dann haben wir das auch erledigt.
Du kommst relativ offen und ehrlich auf diese Vampire zu, die du riechst.
Und die, ja, sind vier Vampire, alle sehr gut gekleidet.
Oh, fucking Camarilla.
Mit sehr, ja, ich brauch's eigentlich gar nicht weiter erklären, du hast es schon gesagt.
Ganz offensichtlich, Camarilla-Anhänger, sowas würde nicht in deine Bar kommen.
Und das wäre da wahrscheinlich auch nicht gerne gesehen.
Du siehst die neuesten Klamotten, alles geht in die Richtung.
Also du siehst zwei von denen sind sehr ähnlich angezogen, wie die Frau, die heute schon mal in deiner Bar aufgekreuzt ist.
Mit Anzug oder Hemd oder ähnlichem.
Das sind ein Mann und eine Frau.
Dann siehst du einen Mann, der ist etwas außergewöhnlicher gekleidet, mit etwas mehr Mut zu Mode und Trend.
Und du siehst eine andere Frau.
Ne, die Frau ist so gekleidet, Entschuldige.
Und der Mann ist etwas dunkler gekleidet.
Sowas würdest du vielleicht in deiner Bar noch akzeptieren, das sieht auch immer noch sehr neu und geleckt aus.
Aber es ist eben zumindest dunkle Stoffe und etwas mehr in deine oder eure Richtung passend.
Und du siehst, wie die eine Frau, die etwas mehr modisch gekleidet ist, vortritt und dich von oben bis unten so anschaut.
Entschuldige, wer bist du?
Hi, Celine mein Name.
Ich dachte, wir sind vielleicht hier alle für diesen einen Job.
Seid ihr nicht meine neuen KollegInnen?
Ich guck so in die Runde.
Du hörst ein sofortiges Lachen von wahrscheinlich allen.
Und die Frau sagt dann, ich glaube nicht, dass wir zusammenarbeiten.
Mir hat niemand etwas davon gesagt, dass heute so jemand wie du hier sein würde.
Bist du alleine?
Seht ihr noch jemand anderen?
Noch nicht.
Frau Dr. Köster hatte mich geschickt.
Frau Dr. Köster hat dich geschickt.
Ja, es ging darum, hier irgendwas zu bewachen oder so.
Ich bräuchte von dir einen irgendeinen Skillcheck, der Lügen ermöglicht.
Äh, ja.
Subterfuge?
Eigentlich ist es Subterfuge, ja.
Das sieht bei dir auch ganz gut aus.
Manipulation?
Manipulation, ja.
Dann hätte ich gar nicht fragen müssen wahrscheinlich.
Habe ich darauf jetzt minus zwei?
Ja.
Was aber vielleicht egal ist, weil du hast trotzdem mehr als...
Also selbst wenn du minus zwei hast, hast du noch fünf Würfel, die kannst du halbieren.
Ah, okay.
Aber du kannst auch würfeln, das ist okay.
Das mit dem Halbieren, das ist neu.
Das kannte ich nicht.
Okay, das ist schon okay.
Das muss auch nicht, aber kann man machen.
Ja, sie scheint das zwar zu hinterfragen, aber nicht so, dass sie jetzt wüsste, dass du lügst.
Und sagt dann, nun, wenn Frau Köster dich geschickt hat, wirst du mir auch sicher zeigen können,
wo sie dich hingeschickt hat und was du bewachen sollst.
Und warum stehst du hier draußen rum?
Ja, also das ist ein sehr großes Gebäude und so viel Information habe ich auch nicht bekommen.
Ich dachte, ihr wüsstet mehr.
Ja, wir werden wahrscheinlich mehr wissen.
Dann, wenn du folgen möchtest, kannst du das gerne tun.
Auf jeden Fall.
Und du siehst, wie diese vier Schnurstracks zu dem Gebäude laufen, das ihr auch überwachen sollt.
Ich würde hinter denen laufen und die erstmal von hinten beobachten.
Drehen die sich zu mir um häufiger?
Nee, gar nicht.
Okay, dann würde ich Mel texten.
Get out.
Hier, Kamaria.
Mel, bekommst du diesen Text?
Mit Sicherheit bekomme ich den.
Schaust du auf dein Handy?
Nachdem mein einziger Gesprächspartner in diesem Lagerhaus nicht sehr gesprächig ist, ja.
Und...
Ging das eine Gruppen-Nachricht, also ist das so ein Gruppen-Chat oder ist das nur an Mel?
Ja, nicht, dass ich das lesen würde, aber ich wollte es nur wissen.
Ja, ja, nee, das wäre, wenn dann schon Gruppen-Chat.
Frage ist, ob ich darauf hören würde.
Das ist in der Tat die Frage.
Ja, das ist die Frage.
Möchtest du etwas rollen, um das zu definieren, oder möchtest du es aber tun?
Ja, das schreit auf jeden Fall nach Composure.
Ja, das schaue ich so.
Die Frage ist nur, was wir damit kommen.
Ja, das schaue ich so.
Die Frage ist nur, was wir damit kombinieren.
Das wäre wahrscheinlich eine Argumentation zu sagen, streetwise.
Repair for the big rolls.
The biggest rolls.
Oh boy, ja, cool.
Nicht bestehen heißt natürlich, dass du fließt, ne?
Es ist auf diesem Regal viel zu gemütlich, Mel.
Ach, fucking shit.
Das ist es nicht, nein.
In meiner Vorstellung war es wirklich, bis dieser Text kam, so ein Ding von,
so auf dem Rücken liegen, einen Bein angewinkelt, das andere so da drüber,
Hände hinter dem Kopf,
und auf einmal ist so dieses Ding von...
Ja, ich würde auf jeden Fall auf diesem Regal bleiben.
Wie weit ist das Regal von dem Tor weg?
Ist das der einzige Ausgang?
Das Tor ist nicht der einzige Ausgang.
Es gibt noch eine Tür, die eine relativ normale Tür ist auf der anderen Seite.
Die Tür ist vielleicht 20 Meter entfernt, das Tor vielleicht 40, 50.
Aber die sind auf unterschiedlichen Seiten, right?
Ja.
Okay, dann würde ich tatsächlich warten, bis ich bei einem von beiden was höre
und mich dann in diese Richtung bewege.
Okay, du hörst irgendwann Schritte am oder in Richtung des Tores.
Hast du irgendeine Möglichkeit, deine Schritte zu kaschieren?
Nein.
Okay.
Dann gibt es also keinen Grund, den du mir sagen könntest, warum die dich nicht hören sollten,
wenn du sie hörst.
Vielleicht sind die ärgerlich davon, dass Rebecca gerade auch dahin kommt,
weil die hat die Nachricht nicht gelesen.
Rebecca, du würdest da auf jeden Fall hinkommen.
Wahrscheinlich auch durch den Haupteingang, denn du weißt von dem anderen nichts.
Ich habe halt einen Census, ich könnte notizen.
Du kannst wahrscheinlich notizen, dass da fünf Leute hingehen anstatt,
also was heißt anstatt?
Du weißt ja noch nicht mal, dass Celine nicht mehr in dem Gebäude ist.
Also für dich sind gerade einfach nur fünf Leute dahin unterwegs.
Ich will das gerade in die Gruppe schreiben und dann lese ich die Nachricht von Celine.
Und dann versuche ich, die so ein bisschen zu verfolgen, aber schön mit einem Sicherheitsabstand
und würde gerne darauf wiffeln wollen, ob ich sehe, dass Celine da drunter ist.
Das kannst du tun, Awareness. Witz.
Good old.
Plus zwei wegen meinen haltenden Census, die aktiv sind.
Ja.
Gut dran gedacht. Ja, okay.
Schon wieder?
Mann!
Das ist zwar ein Messi-Critical, aber das ist ein ziemlich critical.
Mehr als Messi.
Weil du hast deinen Hunger stillen können.
Ja, du könntest wahrscheinlich rechen, dass Celine da drunter ist,
weil ihr so häufig beieinander hängt, dass du ihren Geruch mittlerweile auch drauf hast
und dass der so unterschiedlich ist zu den anderen vier.
Also ja, könntest du.
Okay, dann schreibe ich in die Gruppe Celine?
Was machst du bei diesen Arschlöchern?
Gucken die sich immer noch nicht um?
Sie gucken sich immer noch nicht um.
Sie ignorieren mich weiterhin.
Ich schreibe zurück.
Ich bin da reingelaufen.
Verschwindet.
Und dann würde ich noch eben schnell Ivy schreiben.
Von wegen, vier Kamarilla, what the fuck.
Also WTF?
Fragezeichen, Fragezeichen, Fragezeichen.
Diese Nachricht kommt mit, Celine, was machst du bei den?
Kommt von, melde einfach so das.
Ich schreibe vier Menschen, Ablenkungsmanöver, Fragezeichen.
Möchte da irgendjemand darauf antworten?
Offenbar nicht.
Ich überlege noch.
Weißt du was?
Ich würde da vielleicht über meinen Schatten springen und sagen, vielleicht?
Fragezeichen.
Kennen meinen Namen, schreibe ich noch dazu.
Ja, dann kriegst du von mir auch den gleichen Emotion von melden.
Ich fasse mir an die Stirn.
Und ich mache Kehrwände und gehe zurück.
Okay.
Mir kommt so ein, sprich denn was gegen eine ausgewachsene Schlägerei?
Fragezeichen.
Und in dem Moment kommt ihr an dem Tor an, als du, Celine, diese Nachricht von meld liest.
Und meld, bist du mittlerweile aus dem Lagerhaus rausgegangen oder nicht?
Oh nein.
Okay.
Dann siehst du, wie sich das Tor erneut öffnet.
Und fünf Personen eintreten.
Vier.
Nein, drei, die du nicht kennst.
Oder die du höchstens einmal gesehen hast.
Ja, genau.
Deine gute Freundin Celine und deine nicht so gute Freundin Faith.
Das ist ja jetzt wundervoll.
Bedenken, dass meine Conviction to Faith ist, never give a sucker an even chance.
Das ist genau das, was ihr nicht bekommt.
Straightforward beeline.
Du rennst auf Faith zu?
Oh ja.
Okay.
Das ist eine Situation, wo ich mal nicht drauf achten muss.
Dir ist bewusst, dass da noch drei andere drum herum stehen?
Ja, ich habe ja Celine dabei.
Ich wollte es nur gefragt haben.
Okay.
Was ist denn dein Plan, wenn du einen hast?
Möchtest du sie angreifen oder möchtest du...
Ja.
Nachdem was heute Nacht tatsächlich passiert ist.
Und ich gehe sogar straightforward und sage, ich haue noch Feral Weapons dazu.
Was für einen Rouse Check brauche ich, den ich geschafft habe?
Cool, cool, cool.
Heißt meine Fingernägel, die unglaublich lang werden.
Ihr habt doch alle zwei Charaktere, oder?
Klar.
Zwei? Fragezeichen.
Das ist nicht sehr smart, was ich hier tue, aber es ist fucking Faith.
Das ist in der Tat fucking Faith.
Ja.
Außerdem, ich bin sicher besser kämpfen als sie, kann ich auf jeden Fall.
Das habt ihr noch nie ausprobiert.
Zumindest nicht so.
Noch mal kurz, out of character.
Der Auftrag war, den Sarg zu beschützen, richtig?
Ja.
Der Auftrag war, dass nichts verändert werden sollte.
Dass nichts verändert werden sollte und wir gucken sollen, dass sich keine seltsamen Leute dem Ding nähern.
Kameria ist seltsam genug.
In meiner Wahr-Demo.
Ja, ich meine, habt schon recht.
Dann brauche ich von dir...
Mel, Athletics Dexterity.
Athletics Dexterity.
Ja, zum Inkommen natürlich, ja.
Genau.
Da ich nur sechs Würfel für sie, wird das nicht reichen.
Ja.
Du kommst bei ihr an.
Bevor sie...
Wohl eigentlich müsste ich das...
Der Fairness halber müsste ich das für alle rollen.
Das ist aber immer egal, weil du hast sieben Successes.
Okay, dann muss ich das doch nicht rollen.
Keiner von den anderen Vampiren schafft es zu reagieren, bevor du da bist.
Und es kann keine Kraft benutzt werden, bevor du deinen ersten...
Ich möchte es nicht Zug nennen, aber...
Deinen ersten Zug machen kannst.
Was möchtest du tun?
Das ist ein...
Mel ist nicht der Typ, der sowas auskosten würde.
Wirklich nicht. Das ist wirklich straightforward.
Ja, mit den...
Mit den Krallen, die ich habe.
Geradewegs Richtung Kehle.
Okay.
Fucking Faith.
Dann...
Broad Strength.
Ich will powern.
Ja.
Du roll die drei Nichtsuccesses nach.
Okay.
Du roll die drei Nichtsuccesses nach.
Damit bin ich bei acht.
Okay.
Crazy.
Das ist das, wofür dieser Charakter gebaut wurde.
Das ist in der Tat so.
Ja, kann sie nicht.
Brauche ich gar nicht rollen.
Also muss ich rollen, weil dadurch wird der Schaden definiert.
Aber...
Du bist bei acht.
Sie hat vier Successes.
Dadurch bekommt sie nur, in Anführungsstrichen,
vier Wunden zugefügt.
Mit einer relativ schnellen Bewegung
reduzierst du Faith Howard
zu einer...
Ja...
Eher sehr ein Mensch würde sie nach Luft schnappen.
Als Vampirin
siehst du eine starke Verletzung an ihrem Hals.
Blut, das daraus hervorquält.
Und ich bräuchte von euch beiden einen Rouse Check.
Ja, hihi indeed.
Selene, Rouse Check.
Ach so.
Sorry, ich habe den Namen einfach nicht gehört.
Das ist okay.
Aber...
Gar kein Problem.
Da hat Benny Mc genau das präsentiert.
Ich mache einfach nur,
was hier auf dem Papier steht.
Dass ich vielleicht geschrieben habe, aber...
Vielleicht.
Vielleicht.
Ja, du...
zerreißt die Luftröhre von Faith Howard,
die sie zum Glück für sie nicht mehr braucht.
Aber einiges am Blut benetzt
den kalten Boden dieses Lagerhauses.
Und...
Jetzt haben die anderen auch verstanden, was hier passiert.
Ich bräuchte von dir Mel einen...
Gibt es irgendeine Möglichkeit,
dass du gerade nicht Faith in die Augen schaust?
Absolut nicht.
Okay.
Dann merkst du,
wie dein...
Körper steif wird.
Ah, sie hat dich an Jodowarien.
Scheiße.
Ich bräuchte von dir Wits Composure.
Ne, Wits Composure geht gar nicht.
Ich bräuchte von dir...
Was nehmen wir da?
Kann ich in irgendeiner Art und Weise eingreifen?
Ne, nicht in diesem Moment.
Schwierig.
Schwierig, schwierig.
Hm, gib mir mal Intimidation und Composure.
Ich werde kurz meinen Remarkable Feature,
was mir tendenziell einen Bonus geben würde.
Mhm.
Dann nehmen wir ihn dir.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Alter, was ist denn los?
Du fühlst dich heute wie ein junger Gott.
Okay, ja, das tust du.
Sag mal.
Du fühlst eine Kraft über dich hinweg wischen,
die dich fast...
ja, versteinert hätte für einen Moment.
Aber du kannst sie abschütteln.
Und somit hat Faith dir dahingehend nichts entgegenzusetzen.
Aber jetzt haben wir ja noch andere Leute.
Aber wir nehmen erst mal an, dass Celine die ist,
die sich als erstes erholt von der Geschichte.
Celine, was möchtest du machen?
Boah, ist eine gute Frage.
Ich würde erst mal ganz kurz in die Runde gucken.
Wie gucken alle aus?
Also, sind die überrascht, sind die wütend?
Sind die wütend?
Setzt einer zum Angriff an?
Alles drei bei allen dreien.
Okay, wer sieht denn am stärksten aus?
Wahrscheinlich...
physisch.
Ist ja das Einzige, was du jetzt erkennen kannst.
Einer der Männer.
Okay, ich würde dann einen der Männer,
der am stärksten aussieht, anschauen.
Und versuchen zu kompellen.
Mit, leg dich hin.
Was muss ich dafür rollen?
Also ich rolle Charisma Dominate, I guess.
Intelligence Resolve.
Aber das ergibt ja gar keinen Sinn.
Das sind ja zwei Attributes.
Ja, das sehe ich auch immer häufiger.
Dass da zwei Attribute gerollt werden sollen,
das ein bisschen seltsam ist.
Ja, ich gucke noch mal in dem anderen Wiki.
Nee, nicht Presence.
Dominate.
Aber du kannst zwei Attribute rollen, das geht.
Ja?
Ja, eigentlich schon.
Ich dachte, man braucht immer ein Skill und ein Attribut.
Aber wenn zwei Attribute gehen, dann ist es
Intelligence und Resolve.
Ja.
Also, ich kann auch zwei Attribute rollen lassen,
das ist kein Problem.
Das ist kein Problem.
Muss ich dir irgendeine
Posing-Roll machen?
Ja, ja. Du musst
Intelligence und Resolve machen.
Ich mache Charisma
Das sind zwei Folgen.
Dominate.
Und Attribut.
Moment.
Ich versuche hier gerade komische Sachen.
In der Disziplin
direkt zu rollen.
Mal gucken,
was das wird.
Das sind auch zwei Erfolge.
Okay.
Da ist die Frage.
Ich würde es wahrscheinlich dem anderen geben,
aufgrund des Kratz.
Okay.
Ich weiß nicht, ob Vampire
ein Meets-It-Beats-It-System hat.
Und warum wir das überhaupt
anwenden würden in diesem Fall.
Ja, du versuchst
den physisch
fittesten Menschen, der hier steht,
dazu zu bringen,
sich auf den Boden zu legen.
Das tut er nicht.
Du siehst kurz, dass sich seine Muskeln
etwas
verzerren
und die Anfänge
einer Bewegung da waren.
Aber auch er kann es abschüllen.
Das ist schlecht.
Vampire ist übrigens Meets-It-Beats-It.
Ja, aber die Frage ist
also
Ist der Meet
Also
Wie würdest du es denn handeln,
wenn das jetzt D&D wäre?
Tendenziell ist Selins
Das ist halt die Frage.
Ist Selins Roll die Schwierigkeit
und der andere
Meet-It ist?
Es geht ja von ihr aus.
Also setzt sie mit ihrem Roll quasi die Schwierigkeit
und der andere rollt ja quasi dagegen
gegen diese Schwierigkeit.
Wäre jetzt meine Range ins Beise als die M.
Ja, bei D&D wäre es halt andersrum.
Kannst du übrigens auch Willpoweren, Selin?
Oh ja, ich würde vielleicht an Willpoweren.
Okay.
Und jetzt habe ich vergessen.
Ich klick das einmal an, ne?
Genau, und dann kannst du sagen, dass du zwei Willpoweren
hast.
Oh, das hat sich ja gelohnt.
Schade.
Naja, hätte ja klappen können.
Gut, dass du es erwähnt hast.
Einmal die Willpower abziehen
in deinem Sheet.
Nicht vergessen.
Einmal so
ein Strich durch den Kasten, oder?
Genau.
Und jetzt
stehen wir hier.
Da ist die Frage, was die anderen denn tun würden.
Du sag mal, wenn ich
dann angekommen bin, ne?
Ja, das wirst du
wahrscheinlich.
Nee, bist du nicht weggelaufen?
Ich bin
zu den Menschen gelaufen.
Jaja, die sind ja in der anderen Richtung.
Ja, aber ich bin ja
ein Vampir und pretty fast.
Das stimmt, aber
der Kampf ist jetzt relativ
relativ schnell.
Dann bräuchte ich das gleiche
noch mal.
Aber diesmal gegenüber Mel.
Das heißt, ich brauche von Mel
was war es?
Intelligence Composure?
Ja, Intelligence Resolve.
Intelligence Resolve.
Intelligence Resolve von Mel.
Composure ist das Schlimmste,
was ich würfeln kann.
Okay.
Damit
auch wenn ich Grauen vorgewürfelt habe,
aber es sind zwei Successes
und du hast einen.
Moment.
Okay.
Damit geht das
an dich. Wobei
ich kann auch Power Rerollen.
Ja?
Nein.
Okay. Damit geht das
an mich.
Warum bist du so?
Ich versuche ja auch nur meine NPCs zu retten
hier.
Die Frau, die du nicht
kennst, Mel,
neben Faith,
ruft dir einen
weg
entgegen
und
kompellt dich somit
von Faith Abstand zu nehmen.
Und das, Mel?
Das existiert leider nicht.
Aber guter Call.
Ja, dann werde ich das
wohl tun müssen. Dann wirst du das wohl tun
müssen. Mel
geht einige Schritte
in die andere Richtung
von Faith weg
und du siehst das
Zehne zusammengepresst, sichtbar.
Genau. Und du siehst, dass die anderen
beiden, die beiden Männer, sich
schützend vor Faith
stellen. Und zwar
so rum, dass einer in
deine Richtung schaut, Mel, und einer
in Selins Richtung.
Und
die würden
wahrscheinlich
abwarten,
ob ihr weiterhin
angreift.
Selin,
greifst du weiterhin an?
Oder greifst du überhaupt erstmal an?
Nee.
Ich würde wahrscheinlich sagen,
ich glaube, das ist ein
großes Missverständnis hier.
Wir sind doch unter uns. Wir müssen
doch nicht streiten.
Mel, greifst du
weiter an?
Wenn Selin
das...
Würfel mal
Persuasion Manipulation.
Also Selin.
Finde ich da immer noch
minus zwei wahrscheinlich, ne?
Nee, wobei, ich würde dich doch
dabei überzeugen, deinen Ding
zu brechen, oder?
Was würfelst du dagegen?
Würfel ich überhaupt dagegen, ist die Frage.
Weiß ich nicht.
Was würde ich dagegen würfeln,
Kaderin?
Ich frage mich gerade,
ob das vielleicht...
Du hast drei Willpower und zwei davon
sind weg.
Du vielleicht so ein Resist
Frenzy machen möchtest?
So ein Resist Frenzy machen
möchte? Da ist die Frage.
Okay.
Dann darfst du
dann darfst du als Spieler
dir das jetzt aussuchen.
Was du tust.
Mit der Aussage von Selin.
Also die offensichtliche
Anspannung fällt nicht ab, aber die
Krallen fahren sich langsam
wieder ein.
Aber die Körperhaltung ist auf jeden Fall
immer noch hostile.
Okay.
Ähnlich bleibt sie bei den beiden Männern
und auch der Frau, die jetzt einen
weiteren Schritt nach vorne macht
und dich sehr genau
im Auge hat.
Ist Faith eigentlich jetzt down, also
bot? Nein.
Nur blutend,
aber dafür habt ihr allen
Hungerjack gemacht und
vielleicht so auf einem Knie
und hält sich
den Hals,
der aber natürlich, weil sie eine Vampirin
ist, viale,
weitaus schneller wieder
zu einem Normalzustand
zurückgeht. Also er wird nicht
sofort normal sein, aber
sie hört weitaus schneller auf zu bluten
und
diese Art von Schmerzen
zu haben.
Okay.
Okay.
Dann
würde ich vielleicht hier
nach diesem
nach diesem spannenden
hin und her eine kurze Pause machen.
Das finde ich gut.
Und dann kommt
und ich würde sagen
Rebecca kommt dann
quasi in unserer Pause
an.
Rebecca, was
möchtest du Leute mitholen
oder?
Ich möchte gerne Leute
davon überzeugen,
dass da gerade in diesem Lagerhaus was super
spannendes passiert, was man bitte auf TikTok
live streamen muss. Oh Gott!
Das
Rollplayen wir dann gleich,
ne? Are you sure about that?
Okay. Bis gleich. Bis gleich.
Ja super.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Tamaria-Leuten, die ja sehr viel Wert darauf legen, dass die Maskerade nicht gebrochen wird,
dass sie sich doch vielleicht mal um diese Teenies kümmern müssen.
Und während die sich um die Teenies kümmern, sind wir weg.
Ich weiß nicht, sind wir das? Wir haben den auftraglichsten Sarg zu beschützen.
Dann rufe ich die Polizei im Hintergrund.
Das können wir gerne auch noch ausspielen. Ich weiß nicht, ob Jule da ist, das klappt nicht.
Aber das ist prinzipiell der Plan. So darfst du deine NPCs auch noch behalten. Ist das nicht nett von mir?
Ein guter Plan. Die würde ich sowieso behalten. Da würde ich schon lieber behalte ich meine NPCs
und muss keine zweiten machen, als dass ihr nicht in zweit geratet habt.
Wow!
Ich habe da aber drei geschnitten.
Wir nehmen was!
Wo ist die Kaffee? Soll du da oben stehen lassen?
Ja, mit Schulter.
Du bringst so komische Vanillewaffeln mit Puderzucker. Die sind geil.
Müll abfuhr!
Was?
Ich hätte das schon mal weggebracht.
Während ich hier gerade esse, nimmt er mir alles weg, was ich gerade gegessen habe und sagt Müll abfuhr!
Super Fanny, wie unterschiedlich Beni durch sein Mikrofon und dein Mikrofon klingt.
Ja, oder?
Ich habe nicht mit dir geredet.
Gehen Sie weiter.
Sie dürfen mir nichts, ich bin krank.
Und ich rette Ihre NPCs!
Das ist die gleiche Logik wie, ich habe heute Geburtstag, du musst nett zu mir sein.
Das bin ich ja gewillt zu tun, solange du kein Arschloch bist.
Ich war kein Arschloch, er hat einfach nur Sachen hier eingesammelt, bevor ich fertig war mit Essen.
Das ist ja auch nett und so, aber ich hätte das schon noch selbst gemacht.
Oben erwartet auf mich noch eine Capri-Sonde, fällt mir gerade ein. Ich die heute holen.
Ich glaube, ich warte bis morgen.
Hallo Katze.
Willst du beobachten, Jimmy?
Weil das ist das, was Katzen tun.
Vor allem, wenn man gerade isst.
Ja, besonders dann, weil Katzen wurden prinzipiell drei Jahre nicht gefüttert, egal, wie lang es her ist.
Ich kriege gerade so einen Criminal Offensive Side-Eye.
Wo redest du alles über mich, Mensch? Das merke ich mir.
Du kannst dir gar nichts merken, denke, hier hat die Grösse von der Erdnuss.
Ja, das ist deine Seite gemeint.
Hab ich dir eigentlich von meinem Kater die super ebliche Kleinerbügel-Geschichte erzählt?
Nee.
Ich kann dir nicht sagen, wie lang das her ist, aber das war vor meiner League of Legends-Pause.
Also nicht mal da um sechs Jahre.
Und ich war so mitten in der Runde und hörte auf einmal was scheppern.
Und wie das dann immer so ist, wenn du Katzen hast, du hörst dann kurz genauer hin.
Und wenn ich noch mal irgendwas scheppert, ist das so ein Ding von, check ich später.
Und auf einmal hörte ich einfach neben mir einen Miauen.
Und dann war er mit Vorderfot und Kopf durch einen Kleinerbügel durch.
Also durch, wirklich in der Mitte vom Körper hing einfach ein Kleinerbügel.
Oh no.
Und ich sehe dieses Bild und kriege halt den härtesten Lachflaschen meines Lebens.
Und alle im Discord so, was geht denn jetzt ab?
Und erklär das mal so spontan, während du lachst.
Das glaube ich gerne.
Oh no.
Ich habe ein Highlight für mich bleiben, bis sie mich vom Kat von Maus angekotzt hat.
Oh Gott.
Ja, das hast du gemacht. Im Stall hast du gekotzt. Das habe ich noch nie so gesehen.
Ich weiß nicht, ob wir uns jemals über die Ambitions unserer Charaktere unterhalten haben und ob wir das tun wollen.
Was können wir tun?
Also meine Ambition, deswegen war es auch gerade so eindeutig, was da passiert, ist tatsächlich Perch Berlin from the Camarilla.
Das ist ziemlich heftig.
Ne?
Einfach damit es so ein bisschen verständlicher ist, warum sie hier passiert sind, wie sie passiert sind.
Beni fand die gut.
Ich fand die sehr gut.
Eine Frage, die ich mir übrigens gestellt habe, ist ob unsere Charaktere Deadlock kennen.
Das musst du natürlich nicht beantworten, aber es wäre schon funny.
Mein Charakter?
Nein.
Nein, Rebecca kennt niemand.
Das ist nicht wahr.
Rebecca kennt mindestens zwei Leute.
Rebecca kennt mindestens die fünf, die in ihrem Kopf rumspucken.
Genau, das Netz ist nicht so groß. Celine kennt sie sicherlich.
Wen kenne ich?
Eine von 100, Deadlock.
Deadlock und Molfa aus der anderen Kampagne.
Aber weil du halt wahrscheinlich sehr gut vernetzt bist und auch wenn du sie noch nie gesehen hast und noch nie mit ihr gesprochen hast, wüsstest du, dass sie existiert irgendwo.
Ja, das denke ich auch.
Ja.
Weiter?
Ne, noch nicht ganz. Ich bin noch nicht ganz fertig.
Guck mal.
Ist das denn so weit zu eurem Vergnügen?
Durchaus.
Okay.
Ich hatte noch Salzstangen im Mund, sorry.
Ich muss ja immer schauen, dass das...
Also es ist jetzt eine ganz andere Art von Vampire als das andere.
Es ist weitaus mehr Kämpfen und Gefahr.
Aber ich glaube, das kann mit dem Anarchen sein.
Ja.
Ja, bin gespannt.
Ja, ich auch.
Ich meine, ich habe ihr vor ein paar Stunden doch gesagt, dass ich irgendwann den Kopf von den Sporen in den Schultern reiße.
Das hast du wohl.
Ja.
Dass es so schnell passiert, hat wahrscheinlich niemand von euch gedacht.
Dass du das tust, während ihre drei...
... drei...
... drei...
... drei...
... drei...
... drei...
... drei...
... drei...
... drei, die dann ihren ...
... drei Zirkelleute daneben stehen?
Ja.
War natürlich ambitioniert.
Ja.
Aber Mel ist vielleicht nicht die, die überlegt, ob das jetzt eine gute Idee ist.
Absolut korrekt ja.
Was wahrscheinlich der Grund ist, warum sie mit Selina rumhängt.
die kann hin und wieder mal ablenkung und abkühlung gebrauchen ja ich glaube wir ergänzen
uns alle ganz gut und abgesprochen schon wieder wünscht nur ich wäre doch auf firearms gegangen
ist bereit dann gehen wir kurz spulen etwas zurück und sehen uns an wie rebecca bei den
menschen ankommt von denen sie gerade bereits getrunken hatte rebecca was tust du ich würde
gerne was darauf haben wir uns geeinigt ich soll ein willpower frenzy roll machen wenn
ich mich konzentrieren will um meinen wahnsinn zu bekämpfen richtig ja ich glaube das hatten wir
gesagt das war zumindest eine möglichkeit ich sehe nichts das sieht ganz gut aus
was möchtest du denn haben ja ich reite mir die schläfen ich merke dass das jetzt eine
sehr ernsthafte situation ist und ich sag zu mir selbst reich dich zusammen reich dich zusammen
reich dich zusammen und dann stelle ich mich da rein bzw ich renne da panisch rein mit so
du siehst wie alle fünf köpfe gehen nach oben in deiner richtung ich bin stunning nur so als
information ich habe fett ein eyeshadow vielleicht bin ich sogar von irgendjemanden da der typ ja
das sowieso von allen wahrscheinlich ja du siehst wie sie sehr verwirrt und kurzängstlich in
deiner richtung schauen dann sehen wie du gekleidet bist und dass du offenbar kein polizist
bist oder security mensch und der eine von denen sagt ja wir haben glaube ich alle akku
wer bist du was das ist los ich bin becky und ich habe dir das nicht gerade gehört da fetzen
sich gerade richtig krass welche in diesem lager aus also hat gerade definitiv jemanden
geküsst das kann ich euch sagen dann verschwinden das muss auf jeden fall jemand aufnehmen als
beweismittel versteht ihr so sollen wir die polizei rufen das kann man auch noch machen aber auf
jeden fall auf jeden fall machen sollten es hingehen und das film vielleicht sogar
das würde viele klicks bringen
weiß nicht ob das etwas ist womit die da kommen mit die gehen würden ich mach dir
gerne persuasion roll die sache ist du brauchst keine persuasion zu machen du bist stunning du
bist ein vampir die werden dir nicht widerstehen können aber ich weiß nicht ob das gegen den
leute seid auch nicht so langweiler du siehst wie vier der fünf sich sofort aufrichten und
in deine richtung laufen und dann nur noch ein junge bleibt und sich wundert seine moral
hinterfragt genau sich wundert wo seine freunde hin sind und sie rennen die hinterher ich gehe
so dass ich vor den ankomme die werden die dich sehen können die werden mich nicht sehen können
weil ich doch auf klug auf shadows bin das heißt ich verstecke mich ein bisschen in schatten und
dann du gehst dahin sagst ich habe das gefühl die sollen zum lagerhaus kommen und das filmen
aber das sind viele lagerhäuser wie viele lagerhäuser sind denn das sind nur lagerhäuser das
ist der hafen sie wissen nicht das gebäude da dieses gebäude
und dann rennst du in eine ecke bleibst kurz und dann renne ich da quasi um die ecke wo
ich ja schon mal stand verschwinde im schatten und dann renne ich noch schneller los und rufe
das erscheint mir sehr kompliziert dafür kannst du nicht einfach vor den laufen
ja dann tust du das obwohl ich nicht weiß ob klug auf shadows so funktioniert aber wir lassen
das mal durchgehen und du kommst ja vielleicht 20 sekunden eher an als die so weit ist es nicht
was machst du mit deinen extra 20 sekunden ich stürze in den raum also irgendwie ich weiß nicht
wie es euch geht aber vielleicht sollte sich jemand um die teenager kümmern die hier gerade
anstapfen ich habe irgendwas gehört von wegen tiktok livestream das wäre wohl nicht so gut
du kommst in den raum und siehst ein mexikan standoff zwischen allen vampirinnen in diesem
lagerhaus du siehst eine weißhaarige gut gekleidete junge frau auf einem bein kniend und umringt von
ihren offenbar freundin oder ihrem zirkel und auf der einen seite von dieser traube siehst du selin
auf der anderen etwas weiter entfernt siehst du mel und keiner macht so wirklich anstalten sich
zu bewegen zumindest nicht von denen die ich kontrolliere also selin was möchtest du tun
online um die mascarade auf euch zu halten sollten wir uns alle also versteckt euch
ich glaube die haben das von polizei gesagt
also das wäre wirklich schlecht wenn wir jetzt die mascarade brechen würden nicht war
würde aus dem einen eingang aus also austreten und um die ecke gehen und dann mit meinem
kloak of shadows mit dem mit der wand verschmelzen
mel was tust du selin hat sich gerade verlassen kam durchs tor oder hat es durchs tor reingerufen
ja also reingerufen ist übrigens richtig also ist mehr so von außen als dass ich da wirklich
ohne den blick wirklich abzuwenden kaputze aufsetzen auf jeden fall langsam richtung
der tür von der ich nicht weiß ob sie offen ist das stimmt wahrscheinlich ist sie das nicht
wahrscheinlich ist sie das nicht auf jeden fall weg von denen ja du siehst dass die der eine
mann der in deine richtung gewandt ist bleibt stehen und hat dich immer noch im blick und lässt
dich nicht aus den augen die anderen beiden gehen näher zu faith und schaffen es ihr aufzuhelfen
und du hörst ja du hast getuschel aber du hast keine halten senses sondern rebecca hat
halten senses rebecca du hörst was sie sagen und sie sagen also du hast die stimme von einer
frau und einem mann die auf jemand anderen einreden mit sachen wie komm schon los wir müssen von
hier verschwinden hier kommen welche und von der anderen person hörst du eigentlich nur ein
ja eine art wie nennt man es ein krummeln ein wortloses geräusch irgendwo zwischen
unwille und vielleicht hunger aber sie scheint sich nicht zu bewegen oder ist ja jetzt auch
nicht mehr mein problem die muss sich vor ihrem eigenen gericht rechtfertigen wenn sie die mascarade
bricht nicht von meinem das ist wahr was machst du ich stehe ja sowieso schon in der tür und ich
höre die näher kommen und dann sage ich ich glaube da kommen sie wenn ihr gleich leise live
seid dann wickt auch mal schön in die hölle und dann verpisse ich mich ok mel die tür ist zu
natürlich ist sie das
höre ich höre ich gegebenenfalls die schritte von diesen teenagers die sind innerhalb der
nächsten zehn sekunden am tor ich versuche die tür anzutreten ok dann kommt nicht einfach zu
meiner tür ich will nicht an durch dieses tor an diesen leuten vorbei ich bin durch die tür
raus durch die ich reinkam du bist durchs tor kam ja ach so ich wusste nicht dass wir durchs
tor gekommen sind ich dachte es wäre eine seitentür ja du wusstest ja gar nicht von der seitentür die
hat mel ja aber ich dachte ja die anderen ne ne die haben auch das tor gegangen ja ok ja broad
strength reichen drei erfolge ich denke drei erfolge reichen möchtest du es halbieren ja ok
dann hört ihr alle ein sehr lautes ein sehr lautes geräusch von zusammenfallende metall das
über wahrscheinlich kiesweg und stein schlittert und mel du siehst wie du die tür ja weg boxt
im buchstäblichsten sinne ja zumindestens mal raus und um die ecke um noch zu hören was passiert
tatsächlich ok du hörst und das hörst wahrscheinlich nur noch du vielleicht rebecca
gib mir mal awareness witz drei difficulty
ok dann hörst du das wohl auch weil ihr abartig rollt ihr hört ein erneutes
muscheln und flüstern zwischen den leuten der kammeria und
kurze zeit später hört ihr das knacken von knochen in der stille und könnt menschliches
blut riechen haben die die polizei schon gerufen habe ich das gesehen das hast du nicht gesehen
du hast gesagt die polizei ist nicht so wichtig sie müssen erst mal mitkommen ich habe gesagt
wir sollten auf jeden fall die polizei rufen aber aber später kommen wir genau dann ruf ich die
polizei ok unterdrückt die nummer und alles ja du hörst nach einmaligen klingeln ein
110 wie ist die name wo sind sie und was ist das problem kommen sie den hafen lagerhaus ich nenne
die name ich nenne den namen vom lagerhaus ich nenne die adresse jede menge bluteinbruch am
besten sie beeilen sich und ich lege auf damit rennt ihr alle von eurem auftrag weg ist das
korrekt wir hoffen darauf dass sie sich jetzt verpissen weil die polizei kommt wir haben wir
dann war da noch nicht so lange vielleicht ein zwei uhr oder wir legen uns auf die lauer das
geht auch wird mich wahrscheinlich mit dem mantel der schatten in so eine ecke stellen
ja dann innen also ich würde erst mal gucken ob ich die anderen wieder zusammentrommeln kann wo
die sind und was wir jetzt der plan ist bevor ich hier entscheide oder mache oder nur ich stand die
ganze zeit vor dem tor sobald ich mir sicher bin dass niemand kommt und alle weg sind würde
ich mich dir auch wieder zeigen du warst da ja auch die ganze zeit oder wenn du vor dem ja das ist
die sache stehst du genau vor dem tor also bist du quasi um die ecke und dann ich bin aus der halle
raus um die ecke und habe mich in den platten verzogen ja weil dann würdest du du kannst
währenddessen ja sehen und hören und alles du siehst wie die vier der camerea rauskommen
und innerhalb von sekunden diese fünf teenager ermorden alle alle sie haben sich effizient
kümmern kann man nicht sagen verschwinden die dann oder kommen die zurück du siehst wie ich
hatte gesagt dass sie die polizei gerufen haben nur so als info du hast die polizei gerufen ja ich
hatte denen aber gesagt dass sie die polizei gerufen haben ja ja du hast der camerea gesagt
dass die ja ja die würden nachdem sie wahrscheinlich allen mit einem kurzen
prozess gemacht haben so kurzen und leisen prozess wie irgend möglich also aufgeschnittene kehlen
gebrochene nacken würden die drei nicht faith die fünf unter sich aufteilen und sie anfangen
irgendwo hin zu tragen von dem lagerhaus weg faith würde ihnen folgen also alle bewegen sich vom
lagerhaus weg wenn die sich wegdrehen und nicht zum lagerhaus gucken würde ich versuchen mit
meinem handy ein foto machen von denen ok es ist nacht ja also mein handy hat so was wie eine nacht
monos das das hält automatisch auf genau da muss es so drei sekunden stehen bleiben es muss
nicht perfekt sein es muss nur ein foto sein wo man ein bisschen umriss sehen sehen kann und so
ja das kannst du machen du hast ein foto davon auf deinem handy belastendes material gegen
ja im besten fall so dass man faith erkennt also wenn sie den erfolgt da sieht man die ja von
hinten und sie ist ja recht gut von anderen zu unterscheiden right ja ja das ist alles was ich
dann wo sind wir rebecca rennt weg ist noch in der nähe ja gut aber weiter als ja wenn
die so weit aus der aus der reichweite sind würde ich natürlich dann auch noch mal den
beiden texten so bin noch da wo seid ihr dann würde ich zurückkommen wirklich leise also
du würdest wahrscheinlich so von hinten hören wie jemand so vor sich hinsäuselt weil der
wahnsinn ist zurückgekehrt den könnte ich lange unterdrücken ist ja klar natürlich
dass du wieder da bist rebecca
in ihre richtung schauend jetzt kein mail
ich hätte mich auf jeden fall entfernt wenn der text dann kommt kann ich mir ja aus malen dass
dass die luft wieder rein ist zumindest und mich dann auch zurückgeben und dann wahrscheinlich
wobei wenn ihr stillsteht sehe ich euch nicht also ich würde das dann auch droppen ich glaube ich
würde mit rebecca wieder reingehen du warst ja aus der tür raus
keine gute idee die männer in blau kommen gleich ja aber die sehen uns ja nicht uns
beide nicht aber mel schon deswegen sollten wir schnell mel finden um den plan zu den mel war
doch die andere seite raus oder nicht wenn man vom teufel spricht
so was ist jetzt der plan wir müssten eigentlich noch ein bisschen hier bleiben
aber rebecca hat die polizei informiert rebecca und ich können uns ja unsichtbar machen wie
sieht es mit dir aus du willst irgendwie aufs dach oder so nachdem wie lange das dann hier
dauert bin ich wahrscheinlich ziemlich aufgeschmissen da oben ja das wohl war du kannst
doch im auto warten die frage ist was machen wir mit dem holzkasten ja der soll ja unverändert
wenn die polizei kommt meinst du ja ich texte meinem polizei kontakt ist im dienst
du kommst ein kurzes ja warum dann würde ich zurück texten
was schreibe ich dann so kommst du zum hafen würde ich fragen oder unterwegs zum hafen
sagezeichen wirfelt mir doch mal irgendein würfel das ist egal oberen 50 prozent sind
er ist unterwegs zum hafen unteren 50 prozent sind er ist nicht unterwegs zum hafen
er ist unterwegs zum hafen ja rebecca hängt von einem geländer kopf über
so anstrengend gewesen gerade fantastisch ich würde ihm dann schreiben
welches welche nummer hat dieses lagerhaus
ja schreibt ihr genau die nummer die die rebecca angegeben hat
oder becker hat das lagerhaus angegeben und nicht nur den hafen an sich
er wird das nicht durchsetzen können dass das lagerhaus nicht betreten wird
das wäre wahrscheinlich ein sinnvoller gedanke er wird nicht alleine sein und
dementsprechend schwierig könnte sich das herausstellen ja besonders nach so einem
anruf kommen auch mehr als zwei dementsprechend kann ich auch den anderen nicht kompeln
oder die anderen das werden ein paar viele vielleicht
ich frage ihn wie lange sie noch brauchen
sieben minuten
ich rufe an
okay du lässt es oder sie lässt es zwei dreimal klingeln bevor sie rangeht ich tappel ganz
nervös mit meinem fuß und ich sag zu mel verschwinde schon mal die sind in sieben minuten hier
das ding hier weg muss die fack geht das recht warte noch kurz
ich bin übrigens so am nach links und rechts und hin und her am laufen wirklich so ja ja
du hast ein selin meine liebe läuft alles nach plan absolut gar nicht gewandt vier
kammeria haben fünf kids getötet die polizei ist unterwegs wohin mit dem sag
ja wenn die polizei darf den nicht kriegen weg da könnte ihn vielleicht möglichst ohne
ihn kaputt zu machen ins wasser bekommen wenn das versuchen einfach irgendwo wo ihr euch
merken könnt dass er da ist und dann kommt schnell wieder ich werde dann wohl noch mal
bei dir vorbeischauen heute ja die kammeria leute leben auch noch und haben uns auch gesehen
also das dachte ich mir absolut gar nicht geplant das hatten wir noch vor einigen
stunden anders gesagt ja wir machen erstmal den sag weg und dann sprechen wir später
ja ich lege einfach auf richtig wuchtiger verzierter sag oder ist es ein einfacher es
ist an sich ein relativ einfacher holz sag allerdings mel wenn du jetzt mit selin und
vielleicht auch in becker reingehst und versuchst ich meine du könntest wahrscheinlich einen
normalen sag mit einem menschen drin alleine hochheben aufgrund deiner vampirischen kräfte
und stärke dieser sag ist etwas breiter und größer als ein normaler sag es sein sollte
oder zumindest glaubst du das und wenn du versuchst ihn hoch zu heben weitaus schwerer
also gefühlt liegen da vielleicht zwei drei leute drin also ihr könnt ihn vielleicht mit
gemeinsamen kräften tragen aber du kannst ihn nicht mehr alleine tragen
und damit habe ich nicht gerechnet ja ich würde mit anpacken hat er so hänkel
es ist ein ganz minimalistischer holz sagen ja ok dann würde ich sagen mel hinten und
rebecca und ich vorne an jeder seite eine und versuchen das irgendwie auf die schulter zu
hieven wir sollen ihm ins wasser bringen keine ahnung wie sie sich das vorstellen aber er
darf nicht beschädigt werden also lasst uns vorsichtig sein ok ja ich mache so eine so
um das gelände und stehen wieder möchte noch irgendjemand etwas anderes tun bevor ihr den
sag bewegte bewusst darauf achten nicht in das blut zu treten ja das hatte ich mir gedacht
ihr schafft es den sag anzuheben und gemeinsam herauszutragen allerdings müsst ihr das ein
bisschen manövrieren um das tor herum denn der würde nicht durch die tür durch die hintertür
passen ja dafür ist er simpel zu weit und ja findet mit etwas suchen und etwas rumlaufen die
nächste stelle am wasser wie möchtet ihr ihnen wie möchtet ihr die neue aufgabe durchführen
ich würde zuerst nein nein mach du gern zuerst ich würde ich würde quasi mein ende quasi
abstellen also was was sehen wir wo wir den verstecken könnte ist das ein anlege ding wo
man den quasi einfach drunter park den anführungsstrichen oder an ein buchtung
oder ja versteckt sein also es wäre vielleicht ganz gut wenn wir was finden würden wo es auch
ein bisschen mit algen oder so zugewachsen ist die wir dann darüber legen können oder so also
es ist eigentlich so dass direkt an dem ende des von also mit tier und kies gesäumten weges
ist einfach ja 90 gradwinkel und dann wasser also es gibt keine art von langsamen reingehens oder
ähnliches also ein wird gesagt quasi schmeißt ihn ins wasser
ohne ihn zu zerstören keine ahnung wie sie sich das vorstellt ohne ihn zu zerstören
es ist dunkel man sieht auch den grunden ich mal weiß nicht wie tief das hier ist es ist
ja also dann dann wäre es wahrscheinlich am ehesten so ein gemeinsames in die hocke gehen
und dann halt wirklich so vorsichtig wie möglich das ganze ablassen
ok dann einmal das ist denn so ein schöner skill dafür für sachen elegant ins wasser lassen ja
ja ja wir haben ja heute gelernt dass wir zwei attributen rollen können also vielleicht
strength und dexterity und das vielleicht von allen einmal als eine art gruppen check
aber selbstverständlich bin ich ja so gut drin
das sieht doch sehr solide aus ja ja das ist jetzt kein keine dreier difficulty dafür dass ihr
was runter lasst ja ihr schafft es es ist nicht einfach aber mit etwas koordination zwischen euch
schafft ihr es diesen sack langsam ins wasser hinunter zu lassen und die sekunde in der das
wasser diesen sack vollständig einnimmt könnt ihr den auch nicht mehr sehen es ist dunkel das
wasser ist nicht gerade klar und der sack ist hoffentlich bis zum boden gesunken was
er sollte bei dem gewicht und noch hoffentlich er nicht kaputt gegangen währenddessen aber das
könnt ihr nicht mehr wissen so wie viel zeit haben wir noch ich winke drei minuten ok und
jetzt fullspeed in einem großen zirkel zum auto mal vielleicht am wasser lang bis wir am
zahn ankommen und dann durch wasser raus ja ja maybe dann müssen wir schwimmen nasse klamotten könnten
suspicious sein dann ziehe die klamotten vorher aus und wirf sie über den zahn so schlau deswegen
haben wir dich dabei. Und ich hüpf, springe so den, den See, äh, die, die, den, den, wie nennt sich
das Ganze noch gleich? Hafen. Den Hafen entlang, also am Wasser direkt. Ja. Abendspaziergang am
Wasser, schön. So ein richtiger Hopsassage-Sprungs. Und währenddessen summsehe ich ein bisschen.
Hänzchen klein ist verschwunden, tief unter zum Meeresboden, Mutter weint, Vater schweigt,
niemand weiß, wo Hänzchen bleibt und springt weiter. Das ist so, wenn wir am loslaufen sind,
bin ich so, das ist ein ganz einfacher Job, wahrscheinlich wird nichts passieren. Und die
anderen beiden hören die Wahrheit in deinen Worten, Rebecca. Niemand weiß, wo er ist. Und
Hänzchen wird vielleicht verschwunden bleiben, aber ihr habt zumindest die zweite Aufgabe erfüllt.
Schafft es auch wieder bis zu eurem Auto zu kommen, ohne von irgendjemandem, zumindest glaubt ihr das,
gesehen zu werden? Schätze ihr Fahrt in Richtung der Bar? Im Auto sage ich noch,
ich habe meinen Vornamen gesagt und vielleicht habe ich erwähnt, dass mich die komische Tante
von vorhin geschickt hat, damit die mir nicht direkt den Kopf abreißen. Das könnte jetzt noch
spannend werden. Heißt noch mehr Kamerierbesuche in den nächsten Tagen? Vermutlich. Ich habe
vielleicht mein übriges dafür getan. Bunt, ich kenne sie ja auch, ne? Oh ja. Ich zucke mit den
Schultern. Wenn der Wind sich dreht, sollte man nicht im Haus bleiben. Wir sollten also nicht
zurück zur Bar. Ich zucke noch mal mit den Schultern. Wir müssen uns auf jeden Fall eben
uns mit Ivy treffen. Kann hier mal jemand simsen, wo wir uns treffen, ob wir uns in der Bar treffen,
ob das eine gute Idee ist? Ich weiß nicht, ob ich Ivys Nummer habe, to be fair. Du kannst mir
natürlich dein Handy geben. Genau. Ich gebe dir mein Handy. Das ist ein ganz stumpfes wann und wo
treffen Fragezeichen. Bar jetzt? Du bekommst ein Anruf auf dem Handy. Mach Lautsprecher.
Ivy. Wer ist da? Mel. Mel. Warum nicht die Bar? Kamerier? Fragezeichen. Ich habe das Gefühl,
der hatten uns schon mal gesehen. Die kennen uns, glaube ich. Weil das ja nicht schon genug war.
Ne, ne. Vielleicht war das auch einfach. Es ist bestimmt meine Schuld, dass der Auftrag so schwer
ist. Hätte ich wissen müssen. Von wem kam der Auftrag denn ursprünglich? Weil scheinbar waren
die auch darauf angesetzt. Absolut nichts, was ich weitergeben darf an Informationen. Das weißt du
auch. Aber unser schlafender Freund ist auf jeden Fall zu Wasser gebettet. Okay. Oder Freundin. Keine
Ahnung. Ich habe keine Ahnung. Vielleicht in irgendeinem Park, der nah dran ist oder so. Einfach bei
irgendeiner Parkbank oder unter Bäumen stehend. Irgendwo weit weg von dort. Wir werden uns schon finden.
Okay. Du bekommst einen weiteren Google Maps Eintrag mit einem Standpunkt in einem Park.
Nahe der Bar. Ich starte die Navigation und teile Celine einfach das Handy hin. Mel, kannst du
bitte noch eben leer schreiben, dass ihr die Bar schließen soll? Wir machen heute früher zu.
Ausrufezeichen. Du bekommst einen. Okay, Chef. Zurück. Und musst dich darauf verlassen,
dass sie das richtig interpretiert und dann auch tut. Ja. Ihr kommt an in dem Park nahe der Bar,
lasst das Auto natürlich davor stehen und findet Ivy relativ allein und relativ aufgebracht unter
zwei Beiden stehend. Und ähnlich wie du gerade eben, als du das Telefonat gemacht hast,
mit dem Fuß etwas getippelt hast, tut sie das jetzt auch. Und sie wartet bisher da und in
Hörweite seit. Was zum Teufel ist passiert? Das würde ich gerne von dir wissen. Warum
waren da vier Kamarier und fünf irgendwelche komischen Jugendlichen? Glaubst du, ich schicke
da Jugendliche hin oder was? Aber die Kamarier. Ich schicke doch die Kamarier nicht dahin. Ich
bin eher nackt wie du. Ich habe keine Ahnung, warum die da sind. Die haben da vielleicht auch
was von gehört und wollten schauen, was das ist. Ich meine das. Was ist denn das Gerücht? Was
soll das denn sein? Also wer? Wahrscheinlich er. Ein früher Besuch kommt denn in einem Sarg,
in einem Lagerhaus. Ich darf es weder sagen noch weiß ich es wirklich. Ich weiß auch nicht viel
mehr als das, was da drin ist. Super wichtig, super mächtig. Für uns oder für die Kamarier?
Ist es jemand aus der Kamarier? Weil dann können wir uns auf einen gewaltigen Staatsbesuch einstellen.
Ja, ich glaube fast, dass das, was auch immer da drin ist, es nicht wirklich interessiert. Aber
die Person, die da ist, wenn es aufwacht, ist wahrscheinlich ihr Freund und wenn man ihr dann
sagt, bring mal die um, dann tut sie das. Also haben wir gerade Lady Dimitrescu in die Spray
oder was? Ich glaube, wenn es nur das ist, wäre es nicht so schlimm. Ich mische in der Hand meine
Tarotkarten und halte die gefächert den drei in den Hinden, dass sie eine ziehen können.
Total geistesabwesend und von dem, also weil ich das schon kenne, nehme ich einfach eine.
Ich hatte gehofft, dass wir daraus eine schöne, ich würde gerne die Geisterbefragensache machen
kriegen. Wir können ja trotzdem die Tarotkarten ziehen lassen. Ja, aber dafür muss ich erst mal
wissen, was da rauskommt, dann kann ich euch sagen, welche Karten ihr gezogen habt. Genau,
aber das müssen wir jetzt eben. Wann muss ich? Ein D22 müssen die beiden würfeln, denn es gibt 22
Karten. 14 für Mel. 12 für Celine. 12 für Celine. Celine, du ziehst die Kraft
eine positive Tarotkarte bezeichnet Mut, Stärke und Aussicht auf Erfolg. Mel, du ziehst den Tod.
Ich glaube, ich muss es nicht weiter beschreiben, aber das ist wirklich die vierzehnte Karte des
Taroos. Du möchtest eine Premonition, Rousecheck und Resolve plus Auspex, bitte. Ja, ja, ja. Wie
Rausen, verdammte Axt. Also Rebecca ist wirklich ein hungriges Girl. Du durftest ja heute schon was
tun. Ihr nutzt eure Fähigkeiten, das ist schon groß. Und am Mental der dritte Attribut. Ja,
aber wie kann ich denn auf Auspex würfeln? Auspex ist einfach nur, wie viel du da drin hast.
Du kannst auch, was du machen kannst, ist in deiner Disziplin ist so ein Würfelsymbol. Wenn du da
reinklickst, dann kannst du eine Attribute, kannst du auswählen. Also du hast so vier Dropdown-Menüs.
Habe ich auch vorhin das erste Mal entdeckt. Das ist ja sexy. Tatsache, das ist ja krass.
Da kannst du das alles auswählen. Resolve und Disziplin auspex Role. Was macht der denn hier?
Ja, war richtig schon eben. Okay, das ist die drei Successes. Was möchtest du denn erfahren? Ich
würde gerne wissen, ob sich das Schicksal jetzt geändert hat oder ob wir auf dem richtigen Weg
sind. Auf dem richtigen Weg. Ich habe bereits den Sarg einmal in einer Weißsagung gesehen. Die
Frage ist, dass er jetzt auf dem Meeresgrund liegt, hat das irgendetwas geändert für die Geister?
Ja, du siehst wahrscheinlich nur in deiner Vorstellung, ob es wirklich so ist, weißt du
nicht, aber einen Sarg, der ähnlich aussieht, wie der, den ihr gerade gesehen habt, auf dem
Meeresgrund und du siehst kleine Bläschen daraus aufsteigen bis an die Oberfläche und du bekommst
das Gefühl, dass es jetzt gut für euch läuft. Das, was ihr getan habt, war nichts, was das
Schicksal gegen euch aufgebracht hat. Okay. Ich glaube, wenn ich die Tarotkarten eh schon in der
Hand habe, dann würde ich die wahrscheinlich legen und würde das so machen, es sei denn du
sagst, ich bin jetzt ausgenockt und habe eine Vision, dann würde ich das so machen. Und wenn
ich das nicht sage, würdest du was wollen? Meine Karten legen und aus den Karten diese
Information ziehen. Ach so, ja, ja. Die Vision ist in Sekunden schneller wieder vorüber und du
bleibst mit diesem Gefühl zurück, dass es nicht, zumindest nicht schlecht ist, was gerade passiert,
nicht gefährlich für euch unbedingt. Als du dann die Tarotkarten in die Hand nimmst, sieht das schon
ein bisschen anders aus, denn unterschiedlicher könnten diese Ziehungen nicht sein. Die Kraft
ist etwas, das kaum negativ bedeutet. Nein, nein, nein. Also das, was die gezogen haben,
ist deren Schicksal. Das ist nicht das, was ich gerade frage. Ich nehme die Karten nochmal
und lege sie selbst. Ach so. Dann? Da würde ich wahrscheinlich, also wenn das in dem Rahmen bleiben
soll, wie du das machst, da würde ich wahrscheinlich Justice, Wheel of Fortune und Sun legen. Ach so,
du möchtest gar nicht würfeln, du möchtest das nach dem, nach der Premonition würfeln legen,
die da schon passiert ist. Richtig. Danach würdest du wahrscheinlich, ich schaue mal eben durch,
du legst erst den Magier, dann den Herrscher und dann den Eremiten.
Okay. Also ich weiß nicht, ob da irgendwo ein Tisch oder eine Bank ist, auf der ich das machen
kann. Oh ja, das ist sehr gut. Ich mische die Kartensäcke, die wandern durch meine Finger
durch und dann fange ich an, die aufzudecken und ich decke erst mal drei Stück auf und die erste
ist der Magier. Und ich schaue so ein bisschen in den Raum beziehungsweise in die Gegend und dann
sage ich, okay, alles klar. Ich weiß zwar nicht, warum ausgerechnet die. Also ist die aufrecht?
Jetzt muss ich dir komische Fragen stellen zu Taro, die du wahrscheinlich nicht mehr beantworten
kannst. I'm sorry, aber du hättest mich das auch einfach Railroaden lassen können,
dann müsstest du dich jetzt nicht informieren. Das ist voll okay. Die sind aufrecht, ja.
Dann lege ich die hin und schiebe die weiter hoch und sage, gut, lege noch einen, decke die
nächste auf, das ist dann Emperor. Ebenfalls aufrecht, hast du gesagt. Äh, nee. Warum? Ungekehrt?
Ja. Davon ausgehend, dass mit Emperor womöglich, decke ich. Bin ruhig. Und die letzte ist? Der Eremit.
Aufrecht oder unaufrecht? Schwierig, irgendwo dazwischen. Das geht nicht. Du legst die in einer
Reihe auf und decke die in einer Reihe auf. Ja, ich kann sie nicht switchen wie Magic Länder.
Das ist die Frage. Ich glaube aufrecht, ja. Offen und ehrlich, wenn man so will. Okay.
Ich schaue die Karten an, dann schiebe ich die eine, die Emperor-Karte, das ist die erste,
war nicht die Emperor-Karte, die war die Magician-Karte. Die schiebe ich nach oben und sage,
Ziel ist erreicht, Fokus an Initiative, dann die umgekehrte Emperor-Karte. Und die Musik
spielt in deinem Kopf. Diese Musik? Ja. Wohl eher nicht. Während Dr. Rolex. Kontrollzwang
und autoritäres Verhalten. Manchmal auch Missbrauch von Macht. Und dann die letzte Karte.
Aufrecht hast du gesagt. Fokus auf das Wesentliche. Und das ist das, was ich sage. Und ich weiß nicht,
ob die anderen das jetzt deuten wollen oder nicht. Ich glaube die anderen hören gar nicht
wirklich zu. Die sind im Gespräch mit Ivy. Aber ich habe die Karten neu interpretiert,
hier im Chat, falls du gucken willst. Ich würde schätzen, dass ihr Ivy einmal alles erzählt,
was vorgefallen ist, soweit, dass sie euch folgen kann. Ja, ich würde ein bisschen auslassen,
dass ich in die reingelaufen bin, dass ich meinen Namen erwähnt habe. Und so die Sachen,
die uns offensichtlich die Schuld geben, würde ich alles auslassen. Ich würde das schon irgendwie
so umformulieren, dass es immer noch der Wahrheit entspricht, aber die Schuld auf die Kamarier
verschiebt. Erwähnt sie das Foto, ist die Frage. Wie sehr vertraue ich Ivy? Wie lange arbeite
ich schon mit ihr oder für sie? Du hast sicherlich schon so vielleicht fünf Aufträge vorher gemacht,
das ist jetzt nicht wahnsinnig viel. Ich habe dann bestimmt auch Informationen über sie eingeholt.
Ja, sie hat ihr noch nie einen Grund gegeben, ihr zu misstrauen. Sie scheint so eine Art Zwischen-
Auftraggeberin zu sein. Also sie selber will selten was, sondern sie holt sich die Aufträge von
anderen, sehr hohen Vampiren und verteilt die so ein bisschen an Leute, die sie machen können.
Dann erzähle ich ihr von dem Foto und zeige ihr das auch. Okay, Ivy schaut sich das kurz an,
löscht das. Aber das ist doch ein gutes Druckmittel. Wofür? Naja, falls die uns irgendwas
androhen, kann ich immer noch Gegendruck ausüben. Aber was willst du damit machen? Willst du das zur
Polizei geben? Nee, ich meine die komische Frau Doktor hat uns ja schon gesagt, dass sie da auch
ihre Finger mit im Spiel hat. Vielleicht tust du es auf Social Media. Du willst die Mascarade brechen?
Also ich würde das natürlich nicht wirklich tun, aber das wissen die ja nicht. Naja das Problem ist
auf dem Foto ist nichts zu sehen, was sie als Vampire ausweisen würde. Es ist einfach nur
als Mörder vielleicht. Ja das reicht ja schon. Das ja vielleicht, aber. Faith würde sich nicht
gut im Gefängnis machen. Ich glaube nicht, dass Faith Hauer in ein Gefängnis kommt. Naja der
öffentliche Druck, manchmal kann der dann doch Sachen. Ich meine es geht um fünf Jugendliche,
wenn es jetzt irgendwelche Erwachsenen, Hohentiere wären, dann würde der Staat was tun,
aber bei Jugendlichen ist es dann zumindest die Öffentlichkeit. Ich habe da bestimmt ein
paar Journalistinnen, die da Interesse dran hätten. Okay, behalt und dann schaust du an sich ein
guter Moment ergibt. Das ist halt nur ein Bild von einem Mord auf deinem Handy. Ich weiß nicht,
ob das so gut ist. Also ich würde das natürlich jetzt nicht auf meinem Handy lassen, aber. Irgendwo
in Cloud packen, wo es gehackt werden kann, noch leichter. Okay, auf einem USB Stick oder so. Ja,
irgendwas analoges. In gutem Verstecken. Verstehe. Ja, versuch's. Ich weiß nicht,
ob das wirklich hilft, weil. Hast du einen anderen Plan, wie wir aus der Nummer rauskommen? Nein. Ich
weiß noch nicht mal genau, was die Nummer ist. Ja, ich auch nicht, aber ich denke wir sind besser
auf alles gefasst, als auf nichts. Ich glaube auf alles werden wir nicht gefasst sein können. Die
Camarilla hat Wege, die weit über das hinausgehen, was wir machen können und. Ja. Wir können das
organisieren. Und dann was tun? Ich habe Biberverbündete in der Hinterhand, die ich
gegebenenfalls nicht brauche. Aber weiß, dass sie da sind. Vielleicht so eine Revolution wie in
London. Oh, das hat Eric gemeint. Das ist ein schönes Märchen, aber. Erzähl dir irgendwas von London.
Revolution braucht bestimmte Grundrisse der Gesellschaft, damit sie auch zerbrechen kann.
Und die waren in London gegeben, die sind hier nicht gegeben. Unser Prinz ist weder alt noch
unzurechnungsfähig und mit dem Vertrauen in seinem Hofe sieht es auch ganz gut aus, glaube ich.
Du hast viel Einsicht in den Hof. Nun, das ist mein Job. Ich dachte eigentlich, die hättest du auch.
Aber vielleicht beschränkt sich das bei dir auf die Anhalts. Vielleicht gebe ich auch einfach
nicht immer Preis, was ich weiß. Was du tun solltest, mir gegenüber, weil wir an einem
Strang ziehen sollten. Immerhin habe ich euch die Aufgabe gegeben und ihr habt sie nicht so gut
gemeistert, sage ich mal. Was hätten wir denn deiner Meinung nach machen sollen, nachdem da
vier Kamerier reingeballert sind? Vielleicht erst mal reden und kein Blutbad anfangen.
Ich meine, Faith ist eine, ich weiß, Mel, Faith ist scheiße. Ich mag die auch nicht.
Niemand mag Toreado. Aber die anderen sind halt, also ihr Zirkel sind die Childer von hohen Tieren.
Das kann richtig böse werden, wenn die jetzt sagen, wir wurden angegriffen von A, B und C.
Und jetzt Kracherakt oder was auch immer den einfällt. Das ist eigentlich eine ganz gute Idee,
nicht gegen die Kamerier. Also ein Aufwiegen gegen die Kamerier kann sehr leicht im Tod enden,
möchte ich damit sagen. Für uns alle. Und ich bin da nicht so unbedingt scharf drauf.
Deshalb ist meine Devise eigentlich eher ruhig bleiben, ballflach halten, mit den Reden. Wenn
es sein muss, Deals aushandeln, aber Gewalt ist zwischen Vampiren und das sollte die alle wissen,
das allerletzte Mill. In der Tat. Hätten wir es nicht versucht, also hätte ich es nicht versucht.
Ja, dir mache ich da auch weniger den Vorwurf. Und dir eigentlich auch nicht, Mel, ich weiß ja,
wie das so ist für dich. Es war einfach eine unfassbar schlechte Konstellation. Ja, es ist auch
sehr schade, dass die das waren und nicht einfach irgendwelche anderen Kamerier, aber können wir
uns nicht aussuchen. Wir wussten ja nicht mal, dass die dahin kommen. Ja. Aber gut, wenn wir ganz
objektiv, ganz rational, ohne Anschuldigung uns anschauen, wo wir jetzt stehen. Der Sarg ist an
einem sicheren Ort und die Kamerier weiß nicht, wo er ist. Okay, das ist ein großes Plus. Das ist
ein Hebel. Nachdem wir die gekillt haben, sind die auch abgehauen, also die waren auch nicht mehr da.
Die waren nicht mehr da. Die haben natürlich die Kinder. Ja, aber da kommen wir nicht ran. Ich sehe
keine Welt, in der wir die dafür irgendwie belangen können, also polizeilich oder irgendwie.
Also die werden das bestimmt rausfinden. Ich meine, die werden
Faiths Blut finden. Ich weiß nicht, wie gut man Vampirblut noch zurückverfolgen kann.
Nicht sonderlich gut. Ich glaube auch nicht, dass Faith jemand ist, der in irgendwelchen
Datenböcken auftaucht. Ihr seid ja alle noch nicht so lange dabei. Deswegen hier vielleicht
eine kleine Info, for free, für euch. Es ist häufig so, dass sich solche Dinge, die auf den
ersten Blick sehr schlimm wirken und als ob es kein Ausweg gäbe, einfach wieder beruhigen in der
Vampirwelt. Denn wir alle wissen, was auf dem Spiel steht. Einmal natürlich die Maskerade,
aber auch ein vielleicht unendliches Leben. Das ist die Hoffnung. Das heißt, es kann gut sein,
dass es das jetzt einfach war. Ich würde aber trotzdem an eurer Stelle am besten Augen im
Hinterkopf haben. Besonders du, Mel. Denn das kann, wenn es jemand einen Racher ergibt,
dann würde ich schätzen gegen dich. So leid mir das tut. Aber du hast sie angegriffen und wenn
sie Wut hat auf irgendjemanden, dann auf dich. Ansonsten, ja, das macht es nicht besser. Das
ist einfach nur eine Verstärkung. Ansonsten vielleicht ein paar Tage möglichst wenig
Spannung erzeugen gegenüber irgendjemandem. Ganz ruhig bleiben. Vielleicht mal eine Woche
einfach nur die Bar laufen lassen und dann mal gucken. Oder, ja, ich wollte sagen leichtere
Aufgaben, aber ich dachte, der Auftrag heute war schon mit das Einfachste,
was ich euch hier gegeben habe, aber offensichtlich nicht. Fuck. Nun, das hätte so einfach sein können.
Im Endeffekt habt ihr ja auch das gemacht, was der Auftraggeber wollte. Das werde ich auch so
weitergeben. Also wir können ja davon ausgehen, dass die da nicht einfach nur rumstehen wollten.
Die haben sicherlich auch irgendwas davon gehört und hättet ihr sie nicht angegriffen und nicht
davon abhalten können durchs Reden, wären sie da wahrscheinlich irgendwie rangekommen und das
wollten wir gerade nicht. Also vielleicht auch. Also die standen ja schon in dem Raum. Also die
sind ja reingekommen mit dem Ziel, den Sarg. Vielleicht Good Job. Ich weiß nicht, ob das
passend ist, aber ich nehme das einfach so an. Ja, es hätte schlimmer kommen können, aber es
hätte auch deutlich besser laufen können. Genau. Durchwachsen. Das nehme ich als Feedback mal mit.
Gut, ich würde euch, ja, möglichst, ich bin nicht euer Boss, aber ich würde euch empfehlen,
etwas den Ball flach zu halten die nächsten Tage und dann komme ich, wenn ich das nächste
Mal, ich versuche, ich versuche wirklich einen Job zu finden, bei dem sowas nicht passiert.
Das könnte aber auch ein bisschen dauern, aber bis dahin vielleicht einfach. Ich glaube,
es ist erstmal okay. Scheiß Nacht. Ja, wem sagst du das?
Ja, ich werde mich dann mal, weiß ich nicht, wie irgendjemanden suchen, der betrunken ist und von
dem trinken. Ja, guten Durst. Danke. Und damit verlässt Ivy den Park. Rebecca, du sitzt da so
neben und machst deine Ziehung. Machst du währenddessen noch irgendwas oder hast du
irgendeinen anderen Plan für die nächsten Minuten? Ich gucke runter, ich sehe das,
die Ivy ist weg, ich gucke hoch zu den anderen und ich sage, ihr habt die Kraft zur Veränderung,
doch die Welt und die Ordnung um euch herum ist zerbrechlich, die Herrscher werden fallen.
Keine äußere Kontrolle kann uns halten. Wir sind allein mit unserem inneren Licht der Stärke,
die wir in uns selbst finden müssen. Die Ordnung, die wir brauchen,
entsteht aus Erkenntnis und nicht aus Zwang. Und dann sammle ich meine Karten wieder ein.
Das ist womöglich das Beste, was ich heute gehört habe. Oh und hier, ich reiche dir meine
Karte, die ich immer noch nicht angeschaut habe. Ich sehe den Tod. Ich gucke nicht an. Ich sehe
den Tod. Nicht immer so negativ, wie man glaubt, dass es ist. Das ist der Moment,
in dem ich mir die Karte anschaue. Okay, beruhigend. Merlin, gewisserweise bist du schon tot. Das
stimmt. Und wir haben mit einem Sarg zu tun. Genau, das könnte alles heißen. Das rede ich mir
jetzt einfach so ein. So machen wir es. Oft symbolisiert sie das Ende einer Sache und den
Anfang einer neuen Sache. Transformation in etwas Neues oder den Abschied von etwas.
Und dann kriege ich vielleicht noch die andere Karte zurück. Das, was hattest du getogen?
Die Kraft, glaube ich. Ich wollte gerade sagen Macht, aber das wäre es nicht.
Oh ja, das ist gut. Ein Zeichen dafür, dass du deine Ängste überwinden wirst,
Herausforderungen durch Samfmut statt hoher Gewalt lösen wirst und durch Haltemögen beweisen wirst.
Und ich pack die Karte wieder weg. Ja, das nächste Mal dann vielleicht.
Ja, wie sieht es aus? Ist es wirklich eine gute Idee, die nächsten Tage einfach in der
Bar aufzuschlagen? Naja, die Bar ist bekannt. Also es gibt zwei Wege. Wir gehen da hinten,
wir klagen in der Bar auf und machen Business as usual. Dann denken die vielleicht,
dass es nicht so wild war und wir keine Angst haben. Das klingt gut. Oder wir machen,
wir verkrümeln uns halt. Wir sollten auf jeden Fall zusammenbleiben, denke ich.
Wobei Rebecca hat wahrscheinlich noch am meisten Spiel.
Ich habe meiner Zimmerpflanze gesagt, dass sie nicht weinen soll, aber irgendwie glaube ich,
sie macht es heimlich trotzdem. Glaubst du, deine Zimmerpflanze würde Gesellschaft helfen?
Sie hat Gesellschaft, aber sie ist sehr wählerisch mit ihrer Gesellschaft.
Meinst du, wir sollen mal bei dir aufschlagen?
Das ist eine gute Idee.
Ich wollte euch schon immer mal dem Ding unter meinem Bett vorstellen.
Fantastisch.
Großartig.
Wir müssen trotzdem einmal ganz kurz an der Bar vorbei, damit ich ein paar Klamotten mitnehmen
kann. Aber ich habe eine bereits gepackte Tasche für den Fall der Fälle und würde die einfach
aus einer Mülltonne oder so. Irgendwas, wo niemand reingucken würde, was irgendwie im
Hinterhof steht oder so.
Da hast du einfach Klamotten drin?
In der Tasche.
In der Tasche, in der Papiertonne.
Das ist das erste, was mir jetzt eingefallen ist, was man irgendwie verschließen kann,
was nicht super offensichtlich ist. Man könnte natürlich auch irgendwie so einen Tacht nehmen,
der irgendwie nur so spärlich verschlossen ist mit so einem Metallsheet oder so. Irgendwas,
was von außen erreichbar ist.
Ja, ihr kommt mit dem Auto an der Bar an und du siehst, dass Lea im Inneren schon sauber
macht. Sie hat offenbar alle Gäste schon rausgebeten. Und einen der Gäste siehst du
noch vor der Bar rumstehen. Offenbar weiß sie nichts mit sich anzufangen. Die Dame,
mit der du vor einem Tag noch gesprochen hast, kurz vor dem Ende deiner Schicht quasi.
Oh, Tatjana.
Tatjana steht dort, sich ein bisschen die Beine in den Bauch. Und da ihr wahrscheinlich
vor der Bar halten müsst und du dann, damit du in den Seitengang gehst, würde sie dich
wahrscheinlich sehen und dir zumindest zu winken. Wenn du nicht mit ihr sprechen möchtest,
kannst du weiterlaufen. Aber sie hat dich gesehen.
Ich würde kurz reingehen.
Sie steht davor.
Ach, sie steht vor der Bar.
Ja, in der Bar ist niemand mehr. Lea hat alle rausgeschmissen.
Sehr gut. Hey, Tatjana, richtig?
Ja, Celine. Hi.
Hi.
Ich wurde gerade rauskomplimentiert.
Ja, heute ausnahmsweise ein bisschen früher zu. Es sind ein paar Sachen, um die ich mich kümmern muss.
Hoffentlich nichts Allzu Schlimmes kann man helfen.
Ach du, das weiß ich selber noch nicht so genau. Aber was führt dich wieder hierher?
Ich glaube einfach die Lust mit jemandem zu sprechen. Also ich möchte jetzt nicht
dir im Ohr hängen. Ich hätte auch mit irgendjemand anderem in der Bar gesprochen.
Ich habe irgendwie das Gefühl, dass ich, ich müsste irgendwas tun. Irgendwie.
Also ich habe diese ganzen Gedanken von, das ist bestimmt auch mein Clan, aber Rebellion und
dagegen sein und alles Scheiße finden dauerhaft. Aber gleichzeitig mache ich irgendwie nichts.
Hör ich das?
Das ist die Frage, ob du mit rausgekommen bist aus dem Wagen.
Wahrscheinlich schon. Ich hätte mir wahrscheinlich am Auto gewartet.
Dann, vielleicht machst du mir einen Awareness-Wits-Roll, um zu schauen, ob du das von daher kannst.
Ja.
Ich reagiere jetzt nicht großartig drauf, aber so ein Ding von Noted. Ich hätte übrigens den
Link gefragt, ob sie mir ein paar Klamotten leihen kann.
Ach so ja.
Ich würde dir natürlich Sachen leihen.
Ich bin nur rudimentär gepackt, aber wird schon reichend. Ich hoffe, Rebecca hat eine
Waschmaschine.
Oder vielleicht auch Sachen, die ihr euch leihen könnt.
Vielleicht ein bisschen klein, aber ja.
Können ein bisschen klein und ein bisschen nicht der Stil sein, aber zählen wir dann.
Tatjana scheint etwas verloren, aber gerade nicht deine Priorität.
Ja, ich kenne das Gefühl. Deswegen habe ich eine Bar eröffnet und dann habe ich immer
irgendwas zu tun. In einer Bar handelt man ja auch mit mehr als nur Getränken.
Man kriegt immer viel mit. Dementsprechend ist das genau mein Ding.
Vielleicht hast du da auch irgendwas, was du machen könntest.
Ich meine, wenn die Rebellion in deinem Blut fließt, wie wäre es Aktivist?
Aktivismus kriegt man nicht viel gegen die Camry dahin, habe ich das Gefühl.
Das muss schon sehr direkt sein, wenn du verstehst.
Und diese Direktheit könnte einem das Leben kosten.
Und ich sollte keine Angst davor haben.
Zumindest sagen mir das alle aus meinem Clan und meinem Zahler.
Aber ich habe irgendwie auch nicht wirklich Lust, mein Leben zu verlieren.
Ja, nicht noch mal, ne?
Nee, nicht noch mal. Wobei auch, wofür lebe ich denn, wenn dann nicht dafür?
Ich bin ja aus einem guten Grund der Clan, der ich bin. Offenbar.
Ja, tut mir leid.
Ich mache mir ein paar Gedanken.
Vielleicht habe ich das nächste Mal eine bessere Antwort für dich.
Nee, ich wollte dich auch gar nicht zutexten.
Es ist nur, ja, geht mir so durch den Kopf.
Ja, verstehe ich total.
Aber ich glaube, das hat mir jetzt auch schon ein bisschen geholfen, muss ich sagen.
Oh, das ist gut.
Vielleicht habe ich dann auch neue Infos für dich, wenn wir das nächste Mal uns treffen.
Ja, ich freue mich schon drauf.
Ich auch. Dann sehen wir uns.
Ja, eine gute Nacht dir noch.
Und mit einem Winken verabschiedet sich Tatjana in die Nacht hinein.
Und mit einem gepackten, ja.
Das ist so eine Duffelbag quasi.
Genau, Duffelbag-Rucksack, wie auch immer es aussieht.
Fahrt ihr zu Rebekka. Rebekka, wie sieht dein...
Das habe ich das letzte Mal schon beschrieben.
Dein Dummizie... Ja, aber möchtest du das noch mal tun?
Damit ihr alle wisst, wo ihr gerade reinlauft.
Das ist ein altes, verlassenes Studio, Kunststudio, das umgebaut worden ist in einer Wohnung,
aber noch sehr viel Kunststudio behalten hat.
Es hat ein ziemlich großes Etagenbett, von dem so ganz viel Klimbim runterhängt.
Generell ist sehr viel Klimbim in dieser Wohnung, sehr viele Zimmerpflanzen.
Ein riesiger Tisch in der Mitte, wo angefangene fertige Kunstwerke sind.
Generell relativ viel Kunst an den Wänden und unfertige Kunst überall.
Und Kunstprojekte, die angefangen sind.
Dann eine kleine Küchenzeile, die relativ aufgeräumt aussieht.
An dem Tisch selbst, also an dem Tisch, wofür auch viel Kunst.
Es gibt auch Stühle, an denen man sitzen kann.
Und es ist... Da liegen auch so kleine Becher mit ein bisschen Blut drin.
Also es sieht aus wie Blut und ihr riecht wahrscheinlich auch, dass es Blut ist.
Und Bilder, die damit gemalt sind.
Und ja, das ist die Betten.
Also es sind ja zwei Betten, weil es Etagenbetten sind.
Die sind so überspannt mit so einer Art Himmelbettkonstruktion,
wo so ganz viele Perlen runterfallen und dann hängt Raumfänger.
Und es gibt ein Bücherregal.
Unter dem Bücherregal wechseln sich ab die Bilder, die Bücher über bildende Kunsttheorie
mit Büchern, die ihr nicht lesen könnt, weil sie auf Romani geschrieben sind.
Und Büchern, die sich mit Esoterik auseinandersetzen.
Wunderbar, da lauft ihr herein und gibt es etwas, was ihr von diesem Standpunkt aus
noch tun möchtet?
Ich habe noch im Hinterkopf, Céline wollte einen Anruf tätigen.
Ja, ja, also ich hatte ja Henry schon geschrieben.
Ich weiß nicht, ob ich ihn jetzt noch mal kontaktieren möchte, während er dort seine
Ermittlungen macht.
Ich würde das wahrscheinlich auf die nächste Nacht schieben.
Okay.
Aber du hattest ihm nichts geschrieben, was er tun soll, oder?
Nee, nee, also ich wollte ihn eigentlich, also als das alles noch nicht passiert war,
wollte ich ihn eigentlich kontaktieren wegen der Sache in der Pyramide.
Ich verstehe.
Aber jetzt sind noch ein paar Sachen dazugekommen.
Vielleicht fahre ich auch einfach bei ihm vorbei, nächste Nacht oder so.
Okay.
Gibt es irgendetwas, das Mel noch tun möchte?
Anmerken wollen würde, als Tatjana hieß sie, dass die sich quasi abgewandt hat zum Gehen.
Ich hätte es einfach so richtig demonstrativ einmal kurz gewunken im Sinne von so hi, einfach
aufmerksam, damit sie mich schon mal gesehen hat, bewusst gesehen hat.
Unglücklich meine neue beste Freundin, wer weiß.
Und ich würde tatsächlich noch mal Erik schreiben, und zwar einfach durch den Kommentar, spontaner
Sonnenaufgang wäre doch was im Sinne auf das Gespräch, was wir vorher geführt haben,
aber sonst.
Ja.
Du weißt ja, um Herzinfarkt, Zuckerschock, Flock durch Herz und dann spontaner Sonnenaufgang
Ausrufezeichen.
Du bekommst von ihm...
Eine Nachricht mit, lass uns nächste Nacht mal treffen, ich hab da vielleicht was.
Okay.
Ja, antworte ich damit.
Alles klar, Daumen hoch.
Okay.
Und Rebecca, tust du noch etwas?
Ne, ich komm in mein Atelier, dann würde ich mich wahrscheinlich zu den anderen beiden
umdrehen und irgendwas abgespeichert zu sagen, lass ich mal kurz, zwei Sekunden.
Ja, willkommen in meinem Atelier und wartet mal kurz, ich glaub, ihr habt da was im Augenwinkel.
Ach ne, das ist Herbert, der will euch nur zusehen.
Äh, nicht auf diesen Stuhl setzen, der ist bereits besetzt, aber nicht von uns.
Sonst macht's euch bequem.
Okay.
Cool.
Ja, ist okay.
Und ich zeig's auf einen Fleck auf dem Boden.
Ja, ich denke, ich denke, das wird sie dir verzeihen können, das ist okay.
Willst du die Ecke da hinten nehmen?
Ecken sind immer ein guter Ort, um sich aufzuhalten.
Die treffen sich immer in der Mitte.
Das ist sehr wahr.
Aber ihr müsst da aufpassen, die Mauern hören manchmal mehr als unsere Lippen sagen.
Vor allem hier.
Klar.
Klar.
Natürlich.
Das Schlimme ist, es war nicht so klar von natürlich, sondern so klar von, irgendwie
wird da was dran sein, wenn sie das sagt.
Das ist wirklich, also Mel nimmt Rebecca schon für voll.
Ist vielleicht gar nicht so schlecht, dass sie das tun.
Das sind übrigens fettes Namen, also das sind eigentlich, ich weiß nicht, wie man das
Das sind übrigens fettes Namen, also das sind eigentlich Panoramafenster, aber das sind
fette Samtvorhänge vor, damit da kein Licht durchkommen kann.
Und die sind mit so dekorativen Tassels dekoriert.
Also das ist sehr schwerer Stoff, der da an den Wänden hängt.
Und sie zieht das einmal kurz auf.
Und dahinter stehen noch mehr Pflanzen, die halt Licht brauchen.
Und dann beugt sie sich zu einer von den Pflanzen runter und flüstert ihr was zu und
aber das kannst du doch nicht machen.
Und dann zieht sie den Vorhang wieder zu.
Mit dir rede ich nicht mehr und geht wieder.
Schau einfach zu, Selinzo.
Ich stelle mit dem Kopf und zucke mit den Schultern.
Was hat die Pflanze getan, Rebecca?
Nichts, was ich so wiederholen werde.
Das muss sie mit Herbert alleine klären.
Alles klar.
Und damit
würdet ihr wahrscheinlich in Richtung eures Schlafes gehen.
Und
Ich würde vorher noch mal so eine Ouija-Session abhalten.
Da würde ich jetzt keinen
Rouse-Check für machen.
Aber es ist einfach nur so, um zu gucken, ob die Geister hier gerade in dem Raum zufrieden
damit sind, dass hier so viele Leute da sind.
Okay.
Möchtest du da einen Check für machen?
Ja, einen Check können wir machen.
Okult Charisma?
Warum nicht?
Es ist mit Geister, dann kriege ich meinen Bonus.
Ja.
Okay.
Es ist für ein, zwei Nächte in Ordnung.
Eins, zwei Nächte ist übrigens ein gutes Stichwort.
Ich würde Tobias noch schreiben, dass ich die nächsten paar Nächte auswärts übernachte.
Du bekommst eine Daumenhochreaktion.
Ja, das kann ich.
Du bekommst eine Daumenhochreaktion.
Was macht der um die Uhrzeit eigentlich wach?
Der ist immer wach.
Ich bin auch nie geschlafen.
Gut, damit geht ihr schlafen und
damit würde ich auch die Session hier beenden.
Es ist 22 Uhr gleich.
Ja, okay.
Oh ja.
Das freut mich.
Nervenaufremd.
Das wird wohl jede Session werden.
Ich entschuldige mich nochmal.
Nein, das ist ja genau, was dein Charakter tun würde.
Also wenn du dich dafür entschuldigst, dann muss ich mich für jeden Dummspruch entschuldigen.
Dann werde ich nicht mehr fertig.
Dann müssen wir uns einigen, dass wir das nicht mehr machen.
Aber ja, war gut, hat Spaß gemacht.
Danke fürs Reiten.
Richtig schön wieder.
Nice.
