Ich bin so gespannt, das ist so aufregend, ich will noch mal ganz kurze AFK.
Okay.
Die Nudeln wollen wahrscheinlich gerührt werden oder ausgeholt werden, eins von beidem.
Hier das Bild, was gerade im Roll20 ist, ist das das, wo wir alle zusammen wurden?
Das ist glaube ich einfach...
Das ist immer noch der Gropius-Bau.
Nein, aber kann ich, sollte ich wahrscheinlich, weil wir sind ja eher so in generell Berlin.
Vielleicht sogar...
Ist das ein Originalbild von Berlin?
Ja.
Das sieht legit aus wie so ein 2000er Jahre Overview von einer Stadt-Video-Gameshot.
Vielleicht waren die alle von Berlin, weißt du das?
Vielleicht.
Hier so, ich weiß nicht, ob das einer gespielt hat, Matrix, The Path of Neo, das ist das Intro-Bild.
Mit ein bisschen mehr Pixel.
Aber ja.
Ich glaube, Evox Extinction hat auch sehr ähnlich angefangen.
Ja.
Ich glaube, Evox Extinction hat auch sehr ähnlich angefangen.
Ja.
Ich glaube, Evox Extinction hat auch sehr ähnlich angefangen.
Ja.
Ich glaube, Evox Extinction hat auch sehr ähnlich angefangen.
Ja.
Ich glaube, Evox Extinction hat auch sehr ähnlich angefangen.
Ja.
Ich glaube, Evox Extinction hat auch sehr ähnlich angefangen.
Ja.
Ich glaube, Evox Extinction hat auch sehr ähnlich angefangen.
Ja.
Ich glaube, Evox Extinction hat auch sehr ähnlich angefangen.
Ja.
Ich glaube, Evox Extinction hat auch sehr ähnlich angefangen.
Ja.
Ich habe das auch nie vergessen, als wir in Berlin auf Klassenfahrt waren und uns Pizza
bestellen wollten ins Hotel.
Und dann gab es dann halt von dieser einen Pizzeria oder diesem einen Lieferservice,
ich glaube, acht verschiedene Stationen in Berlin.
Und dann denkst du dir natürlich, okay, du nimmst jetzt halt die, die am nächsten dran
ist, das wird wahrscheinlich die sein, die zuständig ist.
Dann rufst du an und dann so, nee, ist nicht unser Bezirk.
Und dann, okay, welche wäre es denn?
Und dann, boah, kann ich dir nicht sagen, probier mal den und den.
Dann rufst du da und da an und dann, nee, ist nicht unser Bezirk.
Okay, welcher wäre das denn?
Ja, probier mal Checkpoint Charlie.
Checkpoint Charlie, was?
Der war mit am weitesten weg.
Ups.
Das hat für mich keinen Sinn gemacht, aber es war ein gutes Essen.
Das wirklich Schöne ist, wir waren ja zwei Jahre in Folge waren wir ja in Berlin auf
Klassenfahrt, warum auch immer.
Da kann ich mich noch sehr gut dran erinnern, dass ihr nach Berlin gefahren seid.
Die Sache war sehr aufgeregt.
Es war auch tatsächlich sehr, sehr cool.
Und dann haben wir halt dann im zweiten Jahr gesagt, also wir müssen auf jeden Fall noch
mal da essen bestellen.
Das war schon geil.
Ich hab dann für die Sache nach ihrem Ausweis gefragt, als wir Alkohol gekauft haben und
sie hat nur Kram ab 16 gekauft.
Das war wundervoll.
Das zog sich bei ihr eine ganze Weile.
Mittlerweile ist auch das vorbei.
Oder vielleicht nicht daran, dass ich mit ihr mitgehe, dann sieht es nicht aus wie die
Mutter, die ihr geht in die Haustür.
Ich bin down, ready.
Ey.
Sehr gut.
Okay.
Dann beginnen wir Kapitel 1.
Das Zitat für heute ist folgendes.
Gleich ist das Los des Tapferen und Feigen.
Beide ernten den Tod.
Ist aus der Ilias übrigens.
Für all die, die gerade viele Dinge hören oder lesen, die mit dem alten Griechenland
zu tun haben.
Ich hab da so Ahnungen.
Ach ja.
So, jetzt brauche ich das Ganze noch ein bisschen leiser, damit ich mich selbst reden höre.
Das wäre hilfreich wahrscheinlich.
Das wäre hilfreich.
Dann los.
Pistolenkugeln sind nicht so einfach.
Dann los.
Pistolenkugeln sind für Menschen häufig tödlich.
Doch nicht für eure Art.
Eure Heilungskräfte sind schneller, eure Muskeln sind härter.
Doch Projektile können euch noch immer durchstoßen.
Melanie, du fühlst das sanfte Reiben von Filz an deiner Wange und an deinen Händen
und du riechst etwas, das du bisher nur aus Filmen kanntest.
Schießpulver.
Wärst du ein Mensch, würdest du nun Staub einatmen.
Der Boden in diesem Gebäude sollte häufiger gereinigt werden.
Kurz fragst du dich, wo du bist, doch dann erinnerst du dich.
Ihr habt einen Auftrag bekommen.
Wie so häufig, ohne die wirklich wichtigen Informationen, nur ein Ort und eine Weisung.
Ein Security-Raum im zwanzigsten Stockwerk eines Hochhauses.
Alle Überwachungsbänder vom 25.05.25 stehlen.
Dass ihr euch nicht erwischen lassen dürft, braucht eure Arbeitgeberin nicht zu erwähnen.
Immerhin ist das der erste Punkt, das erste Gesetz der Maskerade.
Jetzt weißt du wieder, wieso du auf dem Boden liegst.
Wärst du ein Mensch, würdest du nun bluten und schreien.
Doch so spürst du nur ein leichtes Brennen im Bauchbereich.
Trag dir bitte...
Ich muss den Schaden noch rollen.
How dare you.
Fängt ja gut an.
Mit Injury einfach gestartet, how dare you.
Zwei Superficial Damage ein.
Was?
Es doppelt anklicken kann.
Also zwei Boxen einmal anklicken.
Du liegst auf dem Boden und spürst den Teppich auf diesem langen Flur in diesem Hochhaus.
Wie gesagt, an deinen Händen und deinem Gesicht.
Du liegst ganz offenbar und langsam dämmert dir, warum du hier noch liegst.
Und du spürst die Kugeln in deinem Bauch.
Was möchtest du tun?
Ich brauche ein bisschen mehr Kontext.
War das eine Person, die auf mich gekämpft hat?
Ja, das war eine Person, die auf mich gekämpft hat.
Das war eine Person, die auf mich gekämpft hat.
Das war eine Person, die auf mich gekämpft hat.
War das eine Person, die auf mich geschossen hat oder waren das mehrere? Weiß ich das.
Das müsstest du herausfinden, in dem du dich umdrehst.
Oder erst mal aufstehst vielleicht.
Dann stehe ich wohl auf.
Bisschen schwerfällig.
Kurz die Schulter kreisen lassen und dann...
Schaue ich mir über die Schützen an, wer auf mich geschossen hat.
Du drehst dich um, um deinen Angreifer zu sehen.
Aber erst mal würde ich gerne, dass du erzählst, was dieser denn vor sich sieht.
Also einmal bitte dich beschreiben.
Melanie ist... darauf hätte ich mich vorbereiten können.
Du hast da unten ein Bild.
Ich weiß.
Aber das Bild macht es ja nur zum Teil.
Ich habe ja noch eine intensivere Beschreibung.
Die ich jetzt erfinden muss.
Ich war nicht darauf vorbereitet, dass das so schnell geht.
Ich wollte es mal...
in medias res anfangen lassen.
Mein Gott, ist der heute wieder blasiert.
Ganz normaler Begriff.
In der Literatur- und der Filmbranche.
Wie viele von uns sind in der Literatur- und der Filmbranche?
Ich denke, ihr lest und schaut alle.
Filme und Bücher.
Also Melanie ist 172 groß.
Und ich bin 172 groß.
172 groß.
Echt durchtrainierter Körperbau.
Trägt gerade schwarze Buckleboots,
die in eine ebenfalls schwarze, recht abgefragte Jeans übergehen.
Und dem gefuhlten Auge würde auffallen, dass die eigentlich nicht so aussehen soll.
Trägt einen Drop-Top, ebenfalls in schwarz.
Und darüber, um halt nicht erkannt zu werden,
eine Sweatshacke, so eine Zipper,
mit Kapuze auf, die ich wahrscheinlich auch immer noch aufhabe, wenn ich vorwärts umgefallen bin.
Ja, und die Person schaut in Augen, die man auf den ersten Blick womöglich als bernsteinfarbend identifizieren würde
und auf den zweiten Blick sehr deutlich sieht, sie sind tatsächlich gelb.
Das Make-up ist so ein bisschen so, als wäre man morgens aufgestattet, vom Vortag hätte ich gedacht, das passt noch.
Und ich sehe gerade ziemlich sauer aus, tatsächlich.
Dann bräuchte ich einmal Intimidation Manipulation von dir.
Intimidation Manipulation.
Die Schwierigkeit ist zwei.
Da kriege ich einen Bonus drauf.
Two Dice to Social Interactions with Strangers.
Ja, ja.
Ich habe etwas gestutzt bei dem Social, aber ja, da ist ein Social Attribut es.
Okay.
Der Mann, der da vor dir steht, hat eine ganz offensichtlich noch die Waffe in der Hand.
Der Mann, der da vor dir steht, hat eine ganz offensichtlich noch die Waffe in der Hand.
Hat sie auch noch in deine Richtung gerichtet, scheint aber jetzt auf den ersten Blick, den du so auf ihn werfen kannst,
nicht damit gerechnet zu haben, dass du so schnell wieder aufstehst.
Und du bist nicht unverletzt.
Er sieht die Einschusslöcher in deinem Rücken oder sah sie bis gerade eben.
Aber du blutest nicht, du schreist nicht.
Du hast dich aufgestellt und stehst dort, als wärst du nicht verletzt.
Und das hat er auf keinen Fall kommen sehen.
Du siehst an seiner Kleidung schwarze, relativ eng anliegende Jacke und genauso wie die schwarzen Schuhe und die Hose relativ in nicht Business.
Du würdest ihn vielleicht als eine Art Teil der Security einordnen.
Und du weißt auf jeden Fall, dass diese Schüsse nicht von ungefähr kommen.
So langsam kommt deine Erinnerung wieder und du hast nichts getan, du hast ihn ja noch nicht mal gesehen, was einen Schuss auf einen Menschen gerechtfertigt hätte.
Also du würdest schätzen, dass diese Person vor dir zumindest eine grobe Ahnung hat, womit sie es zu tun hat.
Was möchtest du tun?
Wie weit ist er von mir weg?
Etwa 10 Meter.
Das ist eine Menge Distanz zum Überbrücken.
Du bist sehr schnell.
Das ist korrekt.
Die Frage ist, bin ich schnell genug?
Das werden wir dann sehen.
Ich gehe davon aus, ich bin schnell genug.
Ich stürme auf ihn zu.
Okay.
Dann bräuchte ich einmal wahrscheinlich, ich will Brawl sagen, wobei Athletics wahrscheinlich sinnvoller ist.
Und du kannst ruhig deinen Bodus Dice nehmen.
Athletics Dexterity.
Das sind drei.
Das sind vier mit dem plus zwei.
Es werden zwei weitere Kugeln in deine Richtung abgefeuert.
Du hörst die Schüsse und sie sind leiser als du dachtest.
Natürlich werden sie von den Wänden und der Decke zurückgeworfen.
Die eine Kugel geht an deinem Ohr vorbei.
Die andere trifft dich aber in den Arm und du bekommst einen weiteren Superficial Damage.
Aber du schaffst es.
Du schaffst es.
Du schaffst es.
Du schaffst es.
Du schaffst es.
Du schaffst es.
Superficial Damage.
Aber du schaffst es, dich trotz dieses Schusses bis zu ihm vorzuarbeiten.
Und jetzt bräuchte ich Brawl und Strength.
Ich würde auch tatsächlich versuchen, ihn zu grappeln.
Im Sinne von, also erstmal irgendwie zu packen kriegen und dann versuchen in so ein Chokehold oder sowas zu nehmen.
Im Sinne deines Bonus Dice, ich verstehe.
Ja, das war nicht mal die Motivation.
Das erscheint mir einfach gerade generell nicht sinnvoll.
Wie sieht das aus? Was möchtest du mit ihm tun?
Erstmal wird der Waffenarm zur Seite geschlagen.
In der Hoffnung, dass er die Waffe fallen lässt, ob das passiert oder nicht, sei mal dahingestellt.
Dann geht das ein bisschen kurzes Geraufe über, bis ich dann schaffe, mich irgendwie so halbwegs hinter ihn zu positionieren.
Und dann wird das halt so ein klassischer Arm an den Hals, quasi dann in die Armbolge die Hand gedrückt, damit halt der Griff fester ist.
Und dann einfach zudrücken, bis der hoffentlich nur ohnmächtig wird.
Das würde auf jeden Fall reichen mit deinen sechs Successes.
Was eine Unverschämtheit ist, mal wieder.
Ja, du tust genau das. Du positionierst dich hinter ihm, die Waffe fällt auf den Boden.
Er ist zwar bewaffnet, aber dir in Handnahkampf nicht ebenwürdig, nicht mal ansatzweise.
Du würdest schätzen, dass selbst wenn du nur ein Mensch wärst, könntest du diesen Mann überwältigen mit deinen Kampfkünsten.
Aber mit deinen vampirischen Fähigkeiten ist das kein Problem.
Während dies weiter oben im Hochhaus passiert, steht eine Frau im Foyer im Erdgeschoss und diskutiert mit dem Nachtwächter, der mittlerweile etwas aufgebracht scheint.
Gute Frau, ich muss wieder los. Meine Chefs wollen, dass ich einmal pro Stunde zumindest so ein paar Stockwerke ablaufen.
Sie wissen, wie das ist. Vielleicht bei den Kameras vorbeigucken. Ich hab nicht ganz verstanden. Was wollen Sie hier?
Rebecca, was antwortest du ihm?
In welcher Welt schickt man Rebecca um, Leute? Okay.
Ich schau ihn an und er schaut in giftgrüne Augen. Und dann würde ich... Wie sieht er aus? Was für ein Typ?
Das ist ein sehr heruntergekommener, etwas älterer Mann zwischen vielleicht so um die 50. Du weißt gar nicht, ob er wirklich so lange durch die Gänge streifen würde.
Aber du glaubst nicht, dass er Lust auf seinen Job hat? Aber vielleicht sieht er dich als eine Art Überprüfung seiner Chefs?
Ich nehme seine Hand. Ich schau sie mir an. Und dann würde ich ganz gerne... Wie machen wir das denn am besten?
Vielleicht ist es ein Okult-Ding, denn ich würde ganz gerne mein Voodoo betreiben und gucken wollen, ob ich irgendetwas anhand seiner Hände über ihn herausfinde, damit ich ihn konfrontieren kann, worüber er überrascht wäre.
Okay. Ich versuche aus seiner Hand zu lesen, das ist das, was ich tun will. Ist das ein Okult-Wurf oder möchtest du was anderes?
Ich denke... Hast du eine Disziplin, die da in die Richtung geht oder ist das einfach ein Malkavian-Ding?
Das ist einfach ein Malkavian-Ding.
Dann Okult-Wit?
Du kannst auch meinetwegen Performance... Ich habe zum Beispiel die Spezialität Taschenspielerei und Wahrsagerei und Performance als extra.
Wahrsagen ist natürlich eine Sache. Ja, dann machen wir Performance-Wit.
Ich würde sagen, die Schwierigkeit ist 3.
1?
Also musst du nicht einstellen, aber kannst du.
Okay. Ja, du fängst an in seinen Handlinien zu lesen. Möchtest du eine Art Vision provozieren oder soll das...
Also möchtest du das wirklich versuchen oder soll das eher eine Art Ablenkung sein?
Es ist so eine Mischung aus beiden. Also ich würde jetzt nicht eine Vision von den Geistern erzwingen.
Aber ich würde zumindest versuchen von dem, was ich von meinen Ahnen und so kenne und was ich von meinen Vorfahren kenne, dass ich da versuche, was zu interpretieren.
Vielleicht sehe ich auch nebenbei und das ist auch mehr so die Trickserei als sonst irgendwas.
Ob er vielleicht eine Eheringdelle hat, schwieriges Wort, oder sonstiges, was mir etwas gibt, irgendwas, das mir einen Hinweis darauf gibt, wo er gerade verletzlich ist, wo ich drauf gehen kann.
Die Eheringdelle ist vorhanden, allerdings abgeschwächt. Und zwar so weit, dass du glaubst, dass er diesen Ring lange nicht mehr getragen hat. Die Gründe weißt du natürlich nicht.
Und als du die Linien entlang fährst über seine Hand, kommst du zu dem, was in der Wahrsagerei und Handleserei meistens die Lebenslinie genannt wird.
Und du gehst sie entlang und während dein Finger über diese Linie streicht, bekommst du ein kleines Aufblitzen eines Bildes vor deinem Kopf.
Und zwar, dass dieser Mann mit blutendem Kopf auf dem Boden dieses Foyers liegt.
Oh Gott, okay. Alles klar. Oh, ich sehe Verlust und eine Frau. Oh, es tut mir sehr leid. Ich schau ihn an.
Woher wissen Sie das?
Ich weiß so einiges. Und ich guck nochmal in die Hand. Das sieht nicht gut aus.
Was sieht nicht gut aus?
Haben Sie noch Liebste in Ihrem Leben? Na, Sie müssen noch Liebste. Ja, doch, ich sehe hier noch was.
Na ja, aus der Ehe ist eine Tochter entstanden. Ich sehe sie nicht häufig, aber...
Genau, das sehe ich hier. Sie sollten Ihre Tochter anrufen, da ist was im Argen.
Oh Gott, was denn?
Das kann ich Ihnen so nicht sagen, aber Sie sollten sich beeilen.
Und du siehst, wie er steht gerade neben dir und wollte eigentlich loslaufen, um seine Runde zu machen.
Und er hechtet fast hinter den Tresen im Eingangsbereich, wo ein Telefon steht und er fängt hysterisch an, Nummern zu tippen.
Die dritte im Bunde sieht sich vielleicht ähnlich schwierige Herausforderungen gegenüber.
Celine, du stehst vor einer verschlossenen Tür eines Security-Büros im 20. Stockwerk dieses Hochhauses.
Ihr habt es so abgesprochen, dass Rebecca versucht, die Leute abzulenken, die abgelenkt werden können.
Mel macht, was Mel macht, was meistens draufhauen ist.
Und irgendjemand muss ja aber die gewollten Tapes aus dem Security-Büro holen.
Und du stehst nun vor dieser verschlossenen Tür. Du kannst ein kleines Fenster sehen am oberen Teil dieser Tür mit etwas Draht hinter dem Fenster, wo du aber trotzdem durchschauen kannst.
Und dahinter erkennst du die durchaus archaische Technologie in diesem Security-Raum.
Du siehst zwar flach Bildschirme und du denkst erstmal, vielleicht haben sie ein sehr neuwertiges Security-System.
Aber neben den PCs siehst du Tape-Recorder, in denen kleine Tapes mit Videos bespielt werden.
Und in einem Regal an der linken Seite des Raumes siehst du Unmengen an diesen kleinen Tonbändern, die fein säuberlich aufgereiht sind, offenbar mit den Daten, an welchen Tagen sie bespielt wurden.
Du hörst einen Schuss, allerdings nur leise. Der muss ein paar Etagen unter dir passiert sein. Aber Mel wird schon klarkommen. Was tust du?
Also ich stehe vor einer verschlossenen Tür, ja? Ja. Ich würde gerne eine meiner Haarpins nehmen und versuchen die Tür aufzubrechen.
Okay. Larseny und Dexterity.
Es dauert seine Zeit. Diese Tür ist auf zwei verschiedene Arten geschützt.
Du siehst an der Seite einen Scanner für wahrscheinlich eine Art Ausweis, den man da dranhalten muss oder irgendeine Art von Transponder.
Und du hast das reguläre Schloss an der Tür. Dieses reguläre Schloss ist jetzt nach einiger Zeit offen.
Allerdings gibt es offenbar eine weitere Schließmechanik, die noch nicht geöffnet wurde.
Du weißt aber, dass von den Bolzen, die jetzt normalerweise die Tür zu halten würden, mindestens einer, vielleicht sogar zwei durch das Schloss weggenommen wurden, dass du gerade geknackt hast.
Du hast die Möglichkeit es aufzubrechen. Du hast auch die Möglichkeit nach einem Ausweis zu suchen.
Da schon Schüsse gefallen sind, denke ich, ich bin ein bisschen unter Zeitdruck und ich würde dagegen treten und versuchen sie aufzubrechen.
Dann muss ich dich leider um einen Brawl Strength Check bitten.
Ja, da bin ich richtig gut drin.
Das weiß ich. Ich sehe den Charakterschied.
You can do it!
Es ist ein Success. Wir nehmen das. Auch das dauert seine Zeit und wäre noch irgendjemand anders hier, wäre es dir vielleicht peinlich, wie häufig du gegen die Tür hauen musst mit deiner Schulter, bevor diese aufgeht.
Aber deine Schlossknackkünste haben durchaus den Rest getan.
Du stehst im Security-Raum. Du kannst durchschauen. Du siehst die Live-Feeds auf den verschiedenen Monitoren aus den verschiedenen Etagen.
Du siehst ein Live-Feed, und zwar aus Etage 15, mit einem raufenden Paar an Personen.
Offenbar hat Melles gerade geschafft, den Wachmann zu überwältigen.
Und ansonsten hast du natürlich immer noch den Auftrag und links die langen Reihen von Bändern, die schon bespielt sind.
Okay, also ich würde gerne im besten Fall die Aufnahmen, die jetzt gerade laufen, löschen und dann mich der Suche nach den gesuchten Tapes widmen.
Okay, dann muss ich dich leider meinen Technology-Wits-Check bitten.
Ach ja.
Ach, Celine.
Der Technology ist nicht meine Stärke. Witz ist okay.
Der Technology ist nicht deine Stärke, aber du weißt nicht, ob du es geschafft hast, den jetzigen, also das, was jetzt im Feed läuft, zu löschen.
Du hast ein paar Tasten gedrückt. Das ist aber keine normale Computertastatur. Es ist eine besondere für diesen Security-Raum.
Und irgendwo stand die Lied, aber ob das die richtige Kamera war und ob die jetzt komplett gelöscht ist oder nur irgendwie ein paar Minuten oder so. Keine Ahnung.
Sehe ich denn, in welchem Recorder gerade Aufnahmen sind? Also wo gerade aufgenommen wird?
In allen. In jedem Recorder. Es ist quasi ein Recorder pro Bildschirm.
Okay, ich würde bei jedem die Kassette rausnehmen und draufsteigen und die ein bisschen zerstören.
Okay, dafür musst du nicht rollen. Das schaffst du so.
Yes!
Du hast einen Friedhof toter Recorder-Kassetten unter deinen Füßen.
Unter deinen Füßen.
Okay, und dann würde ich nach denen suchen, die dich holen soll.
Die findest du relativ schnell mit der Angabe des Datums, das du von deiner Auftraggeberin hast.
Es ist relativ einfach mit dem Finger die Reihen durchzugehen und die dementsprechenden Kassetten zu finden.
Es sind sechs Kassetten mit dem gleichen Datum drauf, aber sechs der kleinen Kassetten sollten kein Problem sein in Taschen oder Rucksäcke zu stellen.
Was möchtest du weiterhin tun? Wie möchtest du diesen Raum verlassen?
Ich würde durch die Tür gehen, durch die ich auch reinkam, mich erstmal umgucken und dann Zappen nehmen.
Okay, du nimmst die Trappen. Währenddessen gehen wir wieder zurück zu Mel.
Wie sieht es aus? Was ist der Stand mit der Wut gegenüber dieser Person, die du da gerade im Würgegriff hast?
Der ursprüngliche Plan war erstmal zu warten, bis keine Gegenwehr mehr da ist.
Die ist auf jeden Fall abgeflaut. Er liegt relativ still in deinen Armen. Du glaubst noch nicht tot, aber erst einmal bewusstlos.
In meiner Vorstellung habe ich links und rechts ein paar Türen.
Ich würde mal bei den ersten zwei links und den ersten zwei rechts checken, ob eine davon offen ist.
Davon sind wahrscheinlich alle offen. Es sind einfach nur Büroräume für Personen und die werden selten abgeschlossen, auch während der Nacht.
Normalerweise ist hier niemand mehr drin.
Dann schlappe ich mir den werten Herrn neben mir oder wie auch immer, wo er so oft auf der Flur liegt und ziehe den in das erstbeste Büro.
Inklusive Waffe.
Legt ihn da und setzt ihn ganz fein säuberlich auf den Schreibtischstuhl.
Ich käme mich ja ein wenig mit Waffen aus.
Er würde entsprechend das Magazin aus der Waffe nehmen, Schlitten nach hinten ziehen, damit auch die aus dem Lauf raus springt.
Und würde das Magazin in die erstbeste offene Schublade legen, die ich finde.
Hat der Mann eine Brieftasche dabei?
Der Mann, wenn du ihn suchst, hat eine Brieftasche dabei.
Wenn ich da fix durchgucke, ist da Bargeld drin?
Da ist etwas Bargeld drin. Vielleicht 50 Euro.
Ja, wird mitgenommen.
Und da der Mann mich schon verletzt hat, kann er mir auch wenigstens helfen, damit es mir wieder gut geht und ich schlage meine Fangzehne in seinen Hals.
Okay, was ist denn wohl dein Predator-Type?
Wir nehmen das mal als Alley, was da gerade passiert.
Das ist ein Bürogebäude, aber das ist kein großer Unterschied.
Wie sieht das aus, wenn Mel das tut?
Man würde fast sagen, sehr unspektakulär, weil das nicht wirklich großartig mit viel Hi-Hi-Hi oder so etwas ist.
Das ist wirklich einfach Kopf zur Seite neigen, Mund auf, Zähne rein.
Das ist stumpf, simpel, einfach.
Und während du etwas Blut genießt, was hoffentlich auf keiner Kamera verzeichnet ist,
gehen wir runter zu Rebecca. Du hast jetzt gesehen, wie er dreimal hintereinander versucht hat, irgendjemanden anzurufen, offenbar der nicht dran geht.
Natürlich nicht, denn es ist Nachts.
Das klingt wie ein Airproblem.
Das klingt wie ein Airproblem.
Ja, er sieht etwas sehr stark gestresst aus. Was möchtest du tun?
Dagegen, dass er gestresst aussieht?
Nicht dagegen, einfach nur in dem Moment. Möchtest du bei ihm bleiben? Möchtest du ihm irgendwas sagen? Möchtest du weggehen?
Ich geh zu ihm hin. Ich hatte ja vorhin so ein kleines Snippet von der Vision.
Fass ich mir die Schulter, schaue in den Raum, als würde ich etwas sehen, wo sie sprechen.
Blut auf dem Boden, auf dem Schädel.
Oh nein, sie sollten hier nicht sein. Gehen sie zu ihren Liebsten jetzt?
Und ich schätze, du möchtest eine Disziplin anwenden?
Nö.
Das ist ein gut gemeinte Rat. Wenn er dir nicht annehmen will, kann ich sterben. Das ist mir doch egal.
Ich meine, wir können gerne überzeugen oder so, falls du das möchtest.
Ich habe ein Dominate, aber nicht hierfür.
Ja, Persuasion, Manipulation.
Drei, ich sag mal drei.
Wie Manipulation, weil es ist ja nicht gelogen.
Weil du ihn manipulieren möchtest, etwas zu tun.
Okay, na dann.
Ist das ein Social Role?
Das ist ein Social Role dadurch, dass es Manipulation ist.
Und dann kriege ich darauf bloß zwei.
Damn.
Weil du so stunning bist.
Ja, aber gleichzeitig auch creepy.
Ja, aber nur in deinem Haven. Von daher ist alles okay.
Okay, und da sind die drei.
Ja.
Du siehst ihn niedergeschlagen auf seinem Stuhl zusammensinken.
Und er schaut zu dir hoch und schaut dann in die Richtung der Fahrstühle, die er eigentlich begehen wollte für seinen Rundgang.
Und schaut wieder zu dir.
Aber ich kann doch nicht einfach meinen Job verlassen.
Ich gucke desorientiert.
Und wenn das Wasser still ist, kommt der Schritt.
Und wenn es tanzt, der Lauf. Lauf.
Er hat große Angst vor dir.
Und obwohl du stunning bist und eine wunderschöne junge Frau gerade in sein Foyer kam, hast du es geschafft, ihn von deiner Seltsamkeit zu überzeugen.
Und du siehst, seine Augen vergrößern sich, während er dich anschaut.
Und er fängt an, sich langsam zu erheben und immer noch mit dem Blick auf dich gerichtet langsam rückwärts in Richtung des Ausgangs zu gehen.
Und du hörst etwas nuscheln, während er weggeht in die Richtung von, das ist dieser Job hier nicht wert.
Ich winke, wie so eine Kindergärtnerin einem Kind hinterherwinkt. Und grüßt den Wind.
In dem Moment dreht er sich um und rennt los.
Okay.
Und das nicht zu spät, denn einige, vielleicht eine Minute später, während du dort sitzt und vielleicht noch etwas sinnierst, hörst du Schritte im Treppenhaus und du siehst deine Begleiterin, deine Mitstreiterin aus dem Treppenhaus treten.
Es ist Celine, nicht Melanie, die ist immer noch am feeden.
Genau.
Celine, du kommst unten an, du hast einen Rucksack mit dem gewollten Diebesgut und siehst Rebecca an dem Tisch in der Lobby.
Sie sitzt auf dem Tisch und baumelt mit den Beinen.
Rebecca, wo ist Mel? Wir müssen los. Zack, zack.
Ich kann sie nicht riechen und schmecken kann ich sie auch nicht.
Ja, das habe ich befürchtet.
Ich zücke mein Handy und rufe Mel an.
Mel, hast du dein Telefon auf laut oder vibriert?
Auf vibriert wahrscheinlich.
Ich hätte erstmal gerne, dass Celine sich mir beschreibt, weil ich weiß gar nicht, wie die aussieht.
Of course. Celine ist eine relativ groß gewachsene Frau, ich würde so sagen 1,80.
Hat relativ langes Haar, in einem Pferdeschwanz hoch gebunden, dunkellila gefärbt, so über Schienenfarben, so schwarz mit lila Stich eher vielleicht.
Trägt eigentlich recht dezentes Make-up, aber dafür immer roten Lippenstift.
Hat mehrere Piercings im Ohr und trägt eher so punkig, rockig alternative Klamotten, sodass es halt zu ihrem Job passt, denn sie arbeitet als Barkeeperin in einer Punkbar hier in Berlin.
Und ja, dementsprechend schwarze Jeans, Boots, relativ unauffällig auch, also nicht zu aufdringlich, alles sehr gediegen.
Und du rufst Mel an?
Ja.
Mel, dein Telefon vibriert.
Also heile ich mich dadurch? Also wie viel heile ich mich dadurch, dass ich mich heile, weiß ich.
Du heilst dich, ich glaube, ich weiß gar nicht, ob du das überhaupt tust.
Das schon, aber ich weiß halt nicht genau, wie viel.
Ich glaube, um zu heilen, musst du Rouse-Checks machen.
Aber wir könnten das natürlich so machen, dass du vorher die Rouse-Checks gemacht hast und dann...
Also ich mach jetzt Rouse-Checks oder?
Naja, die maximale Anzahl an Rouse-Checks, die du versauen kannst, sind drei Stück.
Dann wärst du bei vier Hangar, aber du kannst bis zu drei Hangar stillen dadurch, dass du jemanden von jemandem feedest.
Von daher wärst du dann wieder bei eins.
Müssen wir das nicht durchspielen, hättest dich nur vor dem Feeden wahrscheinlich geheilt.
Hättest dich nur vor dem Feeden wahrscheinlich geheilt.
Okay, okay. Gut, dann geh ich an mein Handy.
Ich stick mir jetzt einfach mal zwei weg, das scheint mir gut.
Ja?
Wo bist du? Wir sollen los. Hopp, hopp, hopp. Wir haben keine Zeit. Wir treffen uns im Keller.
Alles klar. Quasi unterwegs. Bis gleich.
Bis gleich.
Und dann?
Du rennst los.
Okay.
Beim Treppenhaus angekommen. Du bist im, wie gesagt, 15. Stock.
Das dauert eine Weile, bis du die Treppen runterkommst, aber als du am Treppenhaus ankommst,
hörst du ein Geräusch. Ich bräuchte...
Wahrscheinlich bräuchte ich das gar nicht. Du hast Vampir-Sinne, du kannst das so verstehen.
Ihr habt darauf geachtet, möglichst nirgendwo Licht zu machen oder sonst auf euch aufmerksam zu machen.
Aber es gibt immer noch elektronisches Gerät in diesem Gebäude, das läuft.
Während der Nacht zum Beispiel auch die Videokameras, von denen du jetzt noch nicht weißt, dass die gerade nichts speichern, aber tun sie gerade nicht.
Aber sie laufen ja weiter. Und du hörst, Mel, dass die Videokameras ausgehen.
Und das Einzige, worauf du das zurückgehst, ist, dass die Videokameras ausgehen.
Und das Einzige, worauf du das zurückführen könntest, ist ein Stromausfall.
Dann bist du etwa kurz davor, unten aus dem Treppenhaus zu kommen.
Als ihr alle etwas anderes hört, und zwar Polizeisirenen in der Nähe.
Und Mel, du kommst aus dem Treppenhaus herausgesprungen.
Wie bist du hier? Wie sollte denn los?
Was ist länger gedauert? Sorry.
Ja?
Hat mich dreimal anschließen lassen.
Ach so. Du hast aber niemanden getötet, oder?
Nein.
Gut, das war nämlich nicht Teil des Auftrags.
Ich würde sagen, wir gehen raus, wie wir reinkamen, durch den Tunnel.
Klar.
Kommt Rebecca auch mit, ist die Frage, oder?
Rebecca träumt noch ein bisschen. Wenn die Hand nicht weggenommen wird, dann kriegt sie das gar nicht mit.
Ich gehe zu Rebecca und wink so vor ihrem Gesicht. Rebecca, wir müssen los.
Das kriege ich immer noch nicht so richtig mit.
Und dann gucke ich sie an und sage, die Schatten sind schneller geworden, wir müssen gehen.
Das sage ich ja.
Und dann springe ich vom Tisch runter.
Okay.
Céline, wie sieht so ein Tunnel aus? Wie kommst du dahin? Wie kommt ihr da rein?
Ja, also ich schätze, dass eigentlich jedes Gebäude ja irgendwie einen Zugang zur Kanalisation oder so hat.
Oder direkt davor irgendwie. Aber du wirst einen kennen oder finden, ja?
Richtig. Und würde eben das Tunnelnetzwerk unter Berlin nutzen, um uns wieder zu meiner Bar oder zu unserer Auftraggeberin zurückzuführen, je nachdem, was abgemacht war.
Dann bräuchte ich von euch allen Stealth und Dexterity. Ein Group Stealth-Check.
Yay.
Yay.
Group Stealth.
Abgemacht mit eurer Auftraggeberin war übrigens, dass ihr wieder in deine Bar kommt.
Okay.
Und sie dort auf euch wartet.
Übrigens.
Oh, das geht aber sehr gut bei euch.
Ihr seid quasi unsichtbar.
Wie ist das nicht zu fassen?
Crazy.
Ist der Trinkteufel in Berlin-Kreuzberg, by the way.
Der Trinkteufel, okay.
Das müsste ich mir noch irgendwo aufschreiben.
Wo ist sie denn? Da ist sie.
Ja, ihr kommt in das Tunnelsystem unter Berlin, was Halb-Tunnel, Halb einfach die Kanalisation unter dieser Stadt bedeutet.
Aber ihr habt mit Celine jemanden dabei, der sich auskennt und der diese Tunnel und untergründigen Wege durchaus schon einige Male abgegangen ist.
Und so schafft ihr es im Dunkeln der Nacht und ihr hört die Polizei, sie reden so etwas über euren Köpfen von einer Seite zur anderen laufen.
Als die Polizei sich diesem Gebäude nähert, schafft ihr es durch die untergründigen Wege zurück zum Trinkteufel zu kommen.
Dort angekommen, würde ich gerne Celine bitten, die Bar einmal zu beschreiben.
Wie sieht das denn da aus? Was kann man sich darunter vorstellen?
Ja, so klassische Punk-Metal-Bar, richtig abgeranzt, der Boden klebt, viel dunkles Holz, viele toten Köpfe überall, sowohl von Tieren als auch von Menschen, die natürlich nicht echt sind, sage ich zumindest.
Und ja, schummriges Licht, das sieht man auch aus.
Okay, da kommt ihr alle aus den Wegen heraus und wahrscheinlich in ein paar Minuten.
Und dann kommen wir zum nächsten Mal.
Das ist eine Art Hinterzimmer und kommt hoch und in den Hauptbereich rein.
Und dort siehst du und seht ihr, ich schätze mal, du hast ein paar Leute, die für dich arbeiten, die währenddessen den Laden übernehmen konnten, während du weg warst.
Ja, seht ihr das, was normalerweise in einer Bar passiert? Ihr seht, dass Leute mit Drinks bedient werden.
Ihr seht so kleine Gruppchen an Personen, ihr kennt oder zumindest Celine, du kennst sicherlich die Leute, die immer wieder in die Bar kommen, sowohl menschlich als auch Vampir.
Und du kannst sie natürlich auch auseinanderhalten und weißt, wer was hören darf und was nicht.
Wie würde sich Rebecca in so einer Situation fühlen?
Ganz normal, die würde wahrscheinlich mal hin und wieder mit der Luft reden und sagen, jetzt nicht, ich habe keine Zeit.
Und wenn sich die Chance ergibt, dass sie sich irgendwo hinsetzen darf, dann würde sie sich wahrscheinlich auf eine Art und Weise hinsetzen, die eher ungewöhnlich ist.
Also so, ich weiß nicht, wer von euch Death Note gesehen hat, so L-mäßig mit den Füßen auf der Sitzfläche oder sowas.
Oder die sind auf dem Tisch selbst. Aber ja, sie sieht ein bisschen verloren aus, guckt so nach links und nach rechts, als würde sie gerade mit anderen Dingen beschäftigt sein.
Mel, du spürst und hast das auch schon in der Sekunde gespürt, als du von diesem Mann gekostet hast, aber spürst auch immer noch so ein bisschen das, wo mal die Einschüsse waren.
Es schmerzt nicht mehr, aber da ist noch so ein latenter Druck irgendwo in deinem Rücken und ja, ihr lauft in diesen Hauptraum der Bar rein.
Und direkt an der Bar seht ihr eine etwas ältere Frau und ihr seht, diese Frau hat kurze Haare, schwarz vielleicht, gefärbt vielleicht nicht.
Sieht so aus, als würde sie sich sehr gut in diese Bar einfügen, in die Gäste dieser Bar.
Diese Bar hat einen Ledermantel fast, geht nicht ganz bis zum Boden, aber so bis auf Kniehöhe. Hat darunter Top mit Löchern und Rissen drin.
Ihr seht eine relativ eng anliegende Lackhose in Schwarz und dazu passende Stiefel mit etwas mehr Absatz, als man denken könnte.
Und da seht ihr eure Auftraggeberin, und zwar Ivy Larimore. Ich werde den Namen posten, keine Sorge.
Ihr wisst, dass Ivy verschiedene Dinge ist. Zum allerersten und wichtigsten vielleicht für euch, sie ist ein Vampir.
Als zweites, sie ist eine Ravnoss, also ist mit keinem eurer Clans verbundelt.
Sie ist aber in der Anarchiensphäre in Berlin jemand, der so ein bisschen den gröberen Überblick behält über die Dinge.
Und dementsprechend an Leute, die etwas neuer sind in der Welt der Vampire, auch gerne mal diese Aufträge verteilt.
Ihr habt keine Ahnung, warum ihr diesen Auftrag gemacht habt, diese Information wurde euch nicht gegeben.
Nur welches Gebäude was gestohlen werden soll und dass ihr euch möglichst nicht erwischen lassen solltet.
Und als sie euch reinkommen sieht, winkt sie euch so ein bisschen zu sich rüber.
Ach, die drei Musketiere. Celine, du hast doch bestimmt die Sachen.
Hast du auch was wir abgemacht haben?
Ich habe doch immer was wir abgemacht haben.
Dann müssen sie ins Hinterzimmer gehen.
Okay, die anderen beiden sehen etwas, es ist ihr etwas unangenehm, Ivy.
Aber sie geht mit Celine zurück in ein Hinterzimmer.
Und für eine etwas längere Zeit, Celine, sag wie lange das wäre, seht ihr sie nicht wieder erst einmal.
Also die anderen beiden können ruhig mitkommen. Ich denke mal, dass sie auch Sachen bekommen sollen.
Sie hat den anderen nichts versprochen.
Okay.
Das ist eine reine Sache zwischen dir und ihr.
Na dann, so eine halbe Stunde dauert das schon, denke ich.
Okay. Möchten die anderen mitkommen? Ihr seid eingeladen?
Absolut nicht.
Okay. Was möchtest du denn tun?
Ich würde mir wahrscheinlich irgendjemanden raussuchen, der da interessant aussieht.
Weiß ich nicht, der irgendwelche für mich Fäden oder irgendwas Seltsames um sich herum hat, was mich anspricht.
Und diese Person begutachten und vielleicht ansprechen, wer weiß.
Aber sonst einfach da sitzen bleiben und mich umgucken, da ist viel los in dieser Bar.
Da ist einiges los, ja das ist korrekt.
Du siehst wahrscheinlich mindestens eine Person, aber du kannst mal auf...
Was ist denn dein Auspex gerade?
Zwei.
Okkult Wits plus zwei. Also mit zwei Bonus Dice.
Aber die Schwierigkeit ist auch sechs?
Jo.
Okay.
Nicht, dass das was machen würde.
Chill. Die Schwierigkeit war natürlich zehn. Das würde auch funktionieren.
Du siehst Rebecca, in einer Ecke dieser Bar, für alle anderen wahrscheinlich unsichtbar.
Und auch für dich über große Teile unsichtbar.
Aber du siehst, dass sich immer in einer Ecke dieser Bar irgendetwas verändert.
Da ist mal ein Windstoß, da ist vielleicht eine Spinnwebe, die sich leicht bewegt.
Obwohl da kein Wind hinkommen sollte.
Du siehst auf dem Boden so ein bisschen, dass der Staub sich von einer Seite zur anderen dreht.
Und irgendetwas ist in dieser Ecke und zieht deine Aufmerksamkeit auf sich.
Und ich gucke links und rechts und leg den Kopf schief.
Dann lege ich den Sellerie-Saft, den ich bisher bestellt habe, auf den Tisch.
Und schwing mich einmal vom Tisch runter, auf dem ich gesessen habe.
Ich weiß, niemand hat danach gefragt, wie ich aussehe, aber ich beschreibe mich jetzt einfach trotzdem.
Rebecca ist recht klein, sie ist 1,50.
Sie hat braunes Haar, dunkelbraunes Haar, in so zwei Zöpfen an den Seiten gebunden.
Aber es sind super messy Zöpfe, also die sind nicht sauber geflochten, die sind sehr durcheinander und sehr zauselig.
Sie hat ähnlich wie Mel auch Make-up, das wahrscheinlich schon seit einer ganzen Weile auf ihrem Gesicht ist.
Und schon eine ganze Weile länger.
Sie ist eine Mischung aus so ein bisschen Augenringe und einfach sehr viel Schwarz um die Augen.
Und sie trägt etwas, das ich als Mischung von Kunstlehrerin meets Boho-Hippie meets Straßenpenner bezeichnen würde.
Sehr genaues Bild, ja.
Geile Mischung.
Sie sieht sehr wild aus.
Sie hat so Bartik-mäßiges an, in Beige und es sind so Trompetenärmel, die gebunden sind an der Brust.
Und dann hat sie Bandagen um die Rippen, die dieses Croppige ein bisschen aufheben, dass da noch mehr Stoff ist.
Dann trägt sie so einen Rock oder Hosen, die sehr weit sind.
Man kann es nicht wirklich einschätzen, die in einem ähnlichen Muster sind wie oben, aber alles ist irgendwie schmutzig.
Und 500 Ketten am Hals und an den Armen.
Und an den Armen, wenn die Ärmel sich dann mal verschieben, sieht man, sie hat ganz viele Narben davon, dass von Klingen geschnitten, wie es aussieht.
An den Händen, an den Armen, aber auf der Oberseite und auch an den bandagierten Stellen oder unter den bandagierten Stellen.
Und sie hat wirklich sehr pangent grüne Augen.
Sie watschelt da so ein bisschen hin, ihr Gang ist nicht gerade elegant, sondern eher so ein bisschen drunken und läuft in die Ecke.
Ja, du ziehst auf jeden Fall einige der Blicke auf dich, während du da so etwas unbeholfen hinläufst.
Du kennst wahrscheinlich auch einige der Vampire, die hier so rum sitzen und stehen.
Ich weiß nicht, wie sehr Rebecca mit Menschen kucketieren würde in ihrer Freizeit.
Wenn sie interessant sind schon, wenn sie nicht interessant sind, dann nicht.
Das sind sie für Rebecca vielleicht seltenst.
Es gibt auch menschliche Medien, so ist es nicht.
Du kommst in dieser Ecke an und siehst kurz bevor du da ankommst, dass wieder der Staub aufwirbelt,
so leichte Lichtreflexänderungen an der Wand geschehen.
Und was auch immer da ist, was das tut, müsste jetzt circa direkt vor dir sein.
Wenn ich immer noch von irgendjemandem in meine Nähe komisch angeschaut werde, würde ich mich zu dem Tränen und sagen,
ich habe die Muster gezählt und sie atmen.
Und dann würde ich da hingehen und würde meine Hand darauf legen.
Quasi in die Ecke hinein auf die Wand hinzu, würde ich mal schätzen.
Deine Hand stoppt einige Zentimeter, so gut vielleicht 50 bis 70 Zentimeter, bevor die Wand anfängt in der Luft.
Und du drückst gegen irgendetwas.
Verzeihung. Und ich setze mich auf einen Stuhl, der in der Nähe ist.
Im Schneidersitz. Vielleicht sitze ich auf dem Boden, wenn kein Stuhl da ist.
Du würdest wahrscheinlich einen Stuhl finden und könntest dich da im Schneidersitz hinsetzen.
Und nach dieser eigenartigen Situation wäre die Aufmerksamkeit auch noch weniger auf dir als vorher.
Und du sitzt da ein wenig und schaust immer noch in die Ecke.
Ich würde meinen Stift an meinem Block rausholen und einfach mal kritzeln, gucken, ob irgendetwas meine Hand führen will.
Bevor du fängst an so kleine Streifen und Linien zu schraffieren und vielleicht wäre das irgendetwas geworden,
aber bevor es das wirklich kann und sich zu irgendetwas ausbilden kann, was dir etwas sagt,
fällt ein kleines Stück Papier auf deinen Block. Offenbar aus dem Nichts.
Ich schaue mir das Papier an.
Auf dem Papier steht, lass uns draußen vor der Tür treffen.
Ich stecke das Stück Papier an. Ist ein Elder noch irgendwo?
Was tut man?
Tatsächlich ist sie das.
Wohl wissend, dass Rebecca, die man, ich bin unsicher, mit Doppel C oder mit Doppel K schreibt.
Doppel C.
Mit Doppel K. Mit beidem.
Mit Doppel C.
Doppel C, Doppel K.
Doppel C, K. Oh boy.
Rebecca.
Auf jeden Fall.
Wenn das so ein Ding von, okay, Celine kann ich alleine lassen.
Rebecca kann zumindest auf sich aufpassen, aber das kann für Leute auch ein bisschen weird werden.
Deswegen, wenn das wirklich so ein Ding ist.
Ich hätte mich mal an den gleichen Tisch gesetzt, auf dem sie saß.
Hätte mir wahrscheinlich einfach, um nicht aufzufallen, so ein Whisky oder sowas bestellt.
Ich habe ja Geld mitgenommen.
Und als sie dann so ausspringt, als ich gerade was zu ihr sagen will, ist es so ein Ding von, okay, gut das.
Nimm so ein bisschen, beobachte dieses Schauspiel.
Und auch die Leute drum rum, wie die so reagieren.
Spezifisch die Nicht-Vampire.
Die um Rebecca herum oder die um dich herum?
Die um Rebecca herum. Also wirklich so ein bisschen darauf achten, was Rebecca gerade für Eindruck auf diesen Raum macht.
Ja, während sie rübergelaufen ist, waren schon einige Augen auf sie geheftet.
Aber dann hat sie jemanden angesprochen mit einem Satz, der für diese Person keinen Sinn ergeben hat.
Und sich relativ unspektakulär in dieser Ecke gestellt.
Und dann ist das doch sehr abgeflacht, das Interesse.
Also du siehst auf jeden Fall keinen Menschen oder von dem du schätzt, dass es Menschen sind, in die Richtung schauen.
Du siehst noch hin und wieder so einzelne Blicke mal in die Richtung gehen.
Das kann aber auch einfach sein, also entweder sind es Vampire und die wissen, was Malcavianer so tun.
Oder es ist eine Art von Überprüfung, Sicherheit im Sinne von ich muss wissen, wer was in meiner Nähe zu jeder Zeit tut.
Und deswegen muss ich mir auch die Person anschauen, die komisch in der Ecke steht, weil da könnte jetzt gleich irgendwas passieren.
Aber es ist kein überwachendes Wahrnehmen.
Und beim Sitzen versuche ich auch permanent eine Position zu finden, die einigermaßen bequem ist, damit ich diesen Druck nicht spüre.
Was wahrscheinlich auch sehr funky aussieht.
Aber ja, das wäre das, was ich tue, einfach still beobachten.
Ja, nachdem ich den Zettel gefunden habe, trie ich mich tatsächlich nach Mel um.
Und dann nehme ich einen tiefen Atemzug.
Ich habe immer schlechte Entscheidungen.
Sagst du das zu mir?
Ja.
Immerhin rieche ich nicht nach Tod.
Doch, aber das macht nichts.
Okay.
Und dann tue ich auf heimlich, als hätte nicht gerade der gesamte Raum mitbekommen, dass ich total weird bin.
Wände hören zwar nicht immer zu, aber manchmal erinnern sie sich und manchmal wollen sie reden.
Klar.
Wände.
Und ich nippe so an meinem Whisky.
Und die Wand will sich drauf mit dir treffen?
Es ist nicht die Wand, es ist der Winkel, der falsche ist.
Und dann zeige ich auf die Ecke, wo ich vorher was gesehen habe.
Okay.
Ich würde gern Sense of the Beast benutzen.
Ich mache Resolve und Animal is in check.
Und dann kriege ich mit, ob da irgendetwas Feindliches oder Übernatürliches ist.
Ne, das wird nicht funktionieren.
Okay.
Kommando zurück, ich schaue mir diesen Winkel an und gucke, ob mir da irgendetwas seltsames auffällt.
Ist das ein Spitzerwinkel, obwohl es ein rechtwinkligeres Winkel sein sollte, wie es in Deutschland ist?
Man weiss es ja nicht.
Ist das nicht genormt?
Weil die Treppen nicht genormt sind.
Also, du kennst Rebecca mittlerweile eine kurze Dauer.
Und das, it checks out.
Es ist eine Ecke eines Zimmers, aber das mag für Rebecca das Spannendste sein, was gerade passiert.
Was soll dieser Front?
Also will sich die Ecke mit dir treffen.
Nein, Ecken treffen sich doch nicht.
Ah doch, in der Mitte.
Sie schaut sehr verwirrt vor, eine Sekunde.
Ich nicke sehr selbstüberzeugt.
Okay, also wo hast du die Zettel her?
Der Wind hatte ich mir getragen.
Okay.
Und dann möchte sich der Wind draußen mit dir treffen?
Nein.
Das glaube ich nicht.
Das weiß ich nicht.
Ich habe gesehen, wie ich gegangen bin.
Oder wie ich schon da war?
Soll ich mitkommen?
Ja, wieso nicht?
Du warst nicht nicht da?
Und es wäre, also würde ich doch atmen, käme jetzt wahrscheinlich der lauteste Arsch.
Und ich kippe mein Glas runter, ich stelle das auf den Tisch, steh auf.
Und lasse mich leiten.
Rebecca.
Das ist übrigens nicht leicht, sich on the fly diese Scheiße aufzulegen.
Aber du machst das sehr sehr gut.
Du machst das großartig, ich liebe alles daran.
Ich habe schon die Vermutung gehabt, du hast die Notizen gemacht, so vorweg einfach.
Rebecca.
Performance Wits.
Performance Wits?
Ja.
Performance, okay.
Ist das was, was mit Taschenspielerei oder Wahlsägerei zu tun hat?
Ja.
Du siehst.
Ich muss das anders beschreiben.
Du erfährst.
Ja, das ist wohl das Richtige.
Gleichzeitig zwei Perspektiven.
Es ist wie eine Art doppelte Tür vor dir.
Und zwei Möglichkeiten der Zukunft.
In der einen stehst du mit.
Stehst du mit Mel draußen vor der Tür.
Und es ist ein angenehmer Abend.
Und der Wind ist lauwarm, aber nichts geschieht.
Und in der anderen Tür siehst du, wie du alleine draußen stehst.
Und neben dir steht menschengroß eine Ratte.
Dann drehe ich mich zu Mel.
Oh nein, nein, nein, wir sind falsch.
Wir müssen wieder rein.
Ich halte die Tür auf.
Nein, das Bier ist falsch.
Das Ich ist richtig.
Das heißt, ich muss wieder rein.
Ja, genau.
Okay.
Rebecca?
Ja?
Noch nicht so weit weg und rede nicht mit Fremden.
Und wenn irgendwas ist, hat Rebecca ein Handy?
Weiß ich das?
Ja, ich habe ein Handy.
Wenn irgendwas ist, rufst du mich einfach an, okay?
Okay.
Okay.
Ich gehe wieder rein.
Okay.
Rebecca, du gehst alleine vor die Tür dieser Bar.
Und schaust dich um.
Und zunächst siehst du nichts.
Und du denkst, dass vielleicht deine Vision dich getrügt hat.
Aber dann hörst du ein leises Quicken.
Und du siehst eine Ratte neben deinem Fuß.
Oder bist du ja?
Und ich heb die Ratte auf.
Die Ratte versucht sehr schnell von dir wegzukommen.
Ich versuche, der Ratte hinterher zu gehen.
Du gehst der Ratte hinterher.
Und sie rennt schnurstracks in eine Nebengasse, die relativ dunkel ist.
Und darin siehst du mit deinen durch den Vampirismus gestärkten und geschärften Sinnen eine Silhouette einer Person.
Relativ groß, vielleicht 1,90.
Schlank.
Etwas eckig.
Eckig, okay.
In dem Sinne, dass die Form seines Körpers wird wahrscheinlich nicht durch die Form seiner Kleidung.
Die Kleidung schmiegt sich nicht an.
Sondern die Kleidung ist boxartig um ihn herum.
Und wenn du dich näherst, hörst du ein Wie hast du mich gesehen?
Der Raum fühlte sich nicht leer an.
Die Stille war einfach zu voll.
Bist du Malcaviana?
Ich bin ich?
Also ja.
Warum fronten die mich alle?
Okay, wir sind zusammen im Hof.
Ich sehe kein Gesicht, aber da ist eine Form, die antwortet.
Hat die Form ein Gesicht?
Die Form hat ein Gesicht, das du nicht sehen möchtest.
Die Form hat nicht zu entscheiden, was Rebecca sehen möchte.
Rebecca ist dein Name?
Du hast ihn mir einfach so verraten.
Ja.
Das füllt mich mit Freude. Du kannst mich Elster nennen.
Elster.
Was wolltest du an der Ecke, Elster?
Zuhören.
Ich höre auch gern zu.
Das ist mein Beruf.
Meiner auch irgendwie.
Du kannst es nicht sehen, aber er grinst für das Universum.
Du gefällst mir, Rebecca.
Das ist nett, Elster.
Mit wem bist du in dieser Bar befreundet? Hast du ein Zirkel?
Ich habe Vampire, mit denen ich mich umgebe, ja. Manchmal wechseln die auch.
Okay.
Vielleicht können wir hin und wieder mal reden.
Bist du häufiger hier, ich meine in der Ecke?
Ich bin immer in irgendeiner Ecke.
Das ist gut. Ecken treffen sich in der Mitte.
Ecken sind toll.
Und in Berlin sind sie genormt.
Die sind überall genormt. In Deutschland zumindest.
Magst du meine Ratte?
Ja, ich mag deine Ratte.
Sie hat noch keinen Namen.
Das ist schade, du solltest ihr einen geben.
Möchtest du ihr einen geben?
Einen Namen?
Ja.
Oh nein, ich gebe keinen Namen.
Warum nicht?
Ich bin keine Namensgeberin.
Okay.
Dann nenne ich sie weiterhin Ratte.
Dann hat sie doch schon einen Namen.
Sie hat eine Bezeichnung.
Das macht sie nicht besonders.
Ich finde Ratte besonders.
Ja.
Ich vielleicht auch.
Du bist komisch, Rebekka.
Aber ich bin kein Comedian.
Das stimmt.
Seltsam.
Ich auch.
Das ist gut, dass du das weißt.
Aber ich kann gut mit seltern.
Ich auch.
Darf ich dich um etwas bitten, Rebekka?
Wenn ich das nächste Mal in einer Ecke stehe und du siehst, dass ich in der Ecke bin, kannst du mich dann nicht auflegen lassen?
Wenn das nächste Mal die Schatten nicht dort stehen, wo sie hingehören und es zufälligerweise eine Ecke sein sollte, dann versuche ich es zu ignorieren.
Danke.
Du solltest trotzdem versuchen es zu ignorieren, aber seit ihr gewahrt, dass du belauscht wirst.
Ich werde immer belauscht, egal wohin ich gehe.
Das ist wahrscheinlich korrekt.
Aber es sind manchmal Leute, die nicht das Beste für dich im Sinn haben.
Aber wenn du Ratte siehst, dann weißt du, dass ich es bin.
Alles klar. Dann werde ich auf Ratte achten.
Und du siehst, dass vor deinen Augen diese Silhouette verschwindet.
Netter Typ. Und ich drehe mich um und gehe wieder zurück.
Damit gehen wir wieder rein.
Celine, du bist mittlerweile wieder mit Ivy aus dem Hinterzimmer nach vorne gekommen.
Hast, was du möchtest, schätze ich.
Ich denke.
Und, ja, hast, würde ich schätzen, deine Tapes abgegeben.
Ja.
Als eine Art Bezahlung, Schrägstrich Aufgabenerfüllung.
Und sie kommt mit dir raus und setzt sich wieder zurück an die Bar, an dem Platz, wo sie war.
Und Mel, du siehst das auch und könntest dazukommen, wenn du möchtest.
Das würde ich dann tun, tatsächlich, ja.
Und dann sitzt Ivy zwischen euch und hat einen Drink vor sich, den, wie ihr alle wisst, sie nicht trinken kann.
Aber sie scheint gefallen daran zu finden, den in seinem Glas herum zu schwenken.
Und schwenkt ein bisschen das Glas und Celine, du siehst, dass sie etwas schwach wirkt.
Aufgrund dessen, was gerade im Hinterzimmer passiert ist.
Aber dann versucht sie sich zu fassen und sie hat einen kleinen Jutebeutel mit, in dem jetzt die Kassetten sind.
Und sie legt ihn auf ihren Schoß und schaut dich an.
Also lief alles nach Plan?
Wir haben die Tapes.
Und seid nicht gesehen worden?
Nicht alles, was uns gesehen hat, hat Augen.
Becca, was heißt das?
Nun, ich glaube, sie spricht von den Kameras.
Kameras?
Ich habe mich darum gekümmert, keine Sorge.
Okay.
Eigentlich nicht.
Oh, was meintest du dann, Rebecca?
Die Ecken, die sich in der Mitte treffen, wahrscheinlich.
Guck, genau, die Ecken, die sich in der Mitte treffen.
Natürlich, die Ecken.
Ja.
Okay.
Was heißt denn, gekümmert, was kann ich mir darunter vorstellen?
Also, natürlich hat dieses Gebäude jetzt nicht die neueste Sicherheitstechnik gehabt, aber zumindest Videoüberwachung.
Sonst hätte ich ja auch diese Tapes nicht besorgen müssen, offensichtlich.
Und natürlich haben die auch recorded in der Zeit, in der wir rein sind.
Und zur Sicherheit habe ich die alle entfernt.
Mitgenommen?
Zerstört.
Und dann den Müll mitgenommen?
Hast du ja bestimmt.
Natürlich.
Damit die Leute nicht sehen, dass da jemand war.
Korrekt?
Bestimmt habe ich das getan, ja, weil ich ja so klug bin.
Zählen?
Mhm.
Stuggegebenermaßen sind die Kameras womöglich das Einzige, was etwas gesehen haben könnte.
Bitte?
Was?
Der Einfachheit halber würde ich sagen, oder fragen, ob jemand Erfahrung damit hat, Kugeln aus Körpern zu entfernen.
Kugeln?
Es tut nicht weh, aber es ist echt unangenehm.
Och, Mel.
Die kommen irgendwann von alleine raus.
Ich kann sie dir auch rausschneiden, Mel, aber wie kommen die da rein?
Das klingt nach einem Schusswaffengefecht.
Ich lasse meinen Kopf in meine Hand fallen und verdecke mein Gesicht quasi so ein bisschen.
Der Typ hat hinterrucks auf mich geschossen.
Er hat sich nicht zu erkennen gegeben oder sonst was, er hat einfach auf mich geschossen.
Und ich habe mich darum gekümmert, er lebt noch.
Er lebt noch?
Er lebt noch.
Das heißt, er kann bezeugen, dass jemand zwei Schüsse überlebt hat und auf dich zu.
Du bist auf ihn zu gerannt und ich schätze mal nicht besonders langsam in menschenähnlichen Geschwindigkeiten.
Das ist ein Problem.
Aber ich kenne seinen Namen.
Fuck.
Du kennst seinen Namen.
Okay.
Ich habe mit Sicherheit als ich das Portemonnaie aufgeklappt habe, tut es dem Personal als
man es angeschaut.
Wenn du willst, würde ich darauf wirken, ob ich das gemacht habe.
Das kannst du mal gemacht.
Ich dachte eigentlich, das wäre die eigentliche Idee, warum du das Portemonnaie wolltest, aber
du wolltest du das Geld.
Aber du hättest sicherlich auch den Ausweis gesehen.
Okay.
Dann.
Wer wird das schon glauben?
Ja, wer wird das schon glauben?
Das ist die Frage.
Du bist auf die zweite Inquisition.
Die was?
Celine?
Nichts.
Celine?
Ich habe gesagt, wer wird das schon glauben außer die zweite Inquisition.
Das war mehr Übertraumatisierung als ernst gemeint.
Aber die sind ja nicht in Berlin, oder?
Nicht, dass ich wüsste.
Das sind sie schon seit Jahrzehnten nicht mehr.
Okay.
Weiß ich, dass sie mittlerweile da sind.
Also.
Keine Ahnung.
Du hast keine Ahnung.
Okay.
Und ich.
Ihr wisst auch, also ihr Spielerinnen und Spieler wisst auch noch nicht, wo das zeitlich
spielt.
Okay.
Das ist richtig.
Wie ist das eigentlich verbunden?
Wie hat Mel das verbunden?
Das brauchst du nicht verbinden.
Das.
Das ist einfach jetzt wieder zu oder was?
Das wächst zu, ja.
Okay.
Das ist einfach durch die Rousechecks und danach das Trinken, das ist ein sehr, ähm,
ein zeitraffer Heilungsprozess quasi.
Von daher ja, prinzipiell sind die Kugeln noch drin, aber Céline hat auch nicht Unrecht.
Das wäre etwas, womit der Vampirkörper fertig wird.
Wenn sie nicht gerade aus Silber sind, was sie nicht sind.
Das hätte Mel mitbekommen.
Okay.
Und was ist das?
Ja.
Das war in die Bauchhöhle, dass sie geschossen, geschossen wurde, ne?
Rücken.
Rücken.
Okay.
Rücken.
Aber ich glaube, das war noch ein Streifschuss?
Äh, ja, das wurdest du auch schon.
Okay.
Rücken.
Rücken.
Okay.
Rücken.
Okay.
Rücken.
Okay.
Rücken.
Okay.
Rücken.
Okay.
Rücken.
Okay.
Rücken.
Okay.
Rücken.
Okay.
Rücken.
Ja, das wurdest du auch.
Genau.
Das war auch nicht nur ein Streifschuss, aber nicht so ein schlimmer, weil es war auch nur
in Anführungsstrichen der Arm.
Musst du übrigens was Redconnen?
Ich hab diesen Whisky übrigens nicht getrunken.
Nee, klar.
Weil ich war zu sehr ein Octavian, der das tatsächlich nicht kann.
Aber nicht tun würde.
Nee, das, das, das war...
Ich bräuchte von...
Bringt das überhaupt was von Mel, einen Okkultwurf zu fordern?
Kommt auf Sekundäre Attribut an.
Okay.
Intelligence.
Oh, ich hätt zwei Würfel.
Probier du mal.
Oh man.
Oh man.
Gucken wir mal, was wir mit zwei Erfolgen hinkriegen.
Okay.
Du könntest strapazieren.
Du könntest rerollen mit einem Willpower-Reroll.
Willpower-Reroll.
Willpower-Reroll.
Willpower-Reroll.
Ah, dann würfel ich ja nur den Erfolg wieder, ne?
Richtig.
Genau kannst du aber gar nicht, weil das ist der Hangar-Di.
Also geht das nicht.
Ja, du denkst über diese Situation nach, aber dir fällt nicht mehr dazu ein.
Und es war auch etwas...
Du warst in einer Situation.
Du warst beschäftigt, gedanklich, in dem Moment, wo dieser Kampf stattfand.
Aber du hast sicherlich den Namen und könntest ihn Ivy geben, wenn du das möchtest.
Ja, der Name war...
Hier Namen einfügen.
Torsten Müller.
Der Name war...
Du, wenn du den Torsten Müller nennen möchtest, dann machen wir das.
Was war das jetzt?
Torsten Müller?
Ja.
Wir müssen so gut einen Namen benennen.
Einer meiner Kontakte heißt Henry Schmidt.
Oh, I know.
Das ist ein kleiner Fun-Fact.
In jeder Kampagne, die ich leite, gibt es mindestens einen.
Du hättest aufgetaucht, dass Torsten und Torben heißen.
Dann kann ja der Typ in der Lobby Torben geheißen haben.
Ja.
Das können wir auch retconnen.
Amazing.
Wir waren das Brüder.
Wenn du das möchtest, waren die das auch.
Ja, ihr seht, dass Ivy, nachdem sie etwas herumflucht,
in einem Anflug von menschlicher Gewohnheit
beinahe das Glas an ihre Lippen führt, um es dann wieder abzusetzen.
Es wäre so schön, wenn ich einfach trinken könnte.
Okay.
Ich fahre mich kurz um.
Ich meine den einen.
Nein, in dieser Bar wird nicht getrunken.
Geh dafür raus.
Ich müsste erst jemandem das geben.
Dann müsste ich den und woanders.
Das ist eigentlich auch nicht das, was ich so mag.
Es ist nicht so einfach.
Aber gut.
Ich habe die Tapes.
Ihr habt fast keine Spuren zurückgelassen.
Und wir nehmen das so.
Aber ich habe einen Gedanken verloren.
Der war blau.
Ich hoffe, wir finden ihn wieder.
Das wäre schön.
Ivy streckt den Arm in Richtung von Rebecca aus.
Warum sie eigentlich?
Sie sieht Dinge.
Die anderen bleiben verborgen.
Das ist sehr nützlich, wenn man Informationen sucht.
Ich verstehe.
Aber woher weißt du das?
Ich meine, wenn man sich da vorne die Ecke anschaut,
dann fällt einem doch ganz klar auf, dass die nicht normal ist.
Ja, aber ihr dürft Elster nicht verraten.
Ich habe Elster getroffen.
Ja.
Netter Junge.
Die Ecke, die sich in der Mitte trifft.
Die nicht still steht, wo der Winkel falsch ist.
Ich glaube, das ist mein Stichwort.
Ich gehe dann mal.
Schönen Abend, Ivy.
Du hast mir eine ehrliche Geschichte zu machen.
Das läuft mit Sicherheit besser.
Bestimmt.
Das tut es ja manchmal.
Ich schaue, ob ich noch weitere Aufgaben für euch finde.
Aber erst mal schöne Nacht euch noch.
Ich habe zu tun.
Tschüss.
Tschüss.
Damit verabschiedet sich Ivy aus der Bar.
Und jetzt seid ihr prinzipiell frei zu tun
und zu gehen, wohin ihr wollt und was ihr wollt.
Gibt es irgendwelche Richtungen, in die das geht?
Ich würde wahrscheinlich meine Bar-Aushilfe ablösen.
Und für den Rest der Nacht die Bar übernehmen,
soweit die Umstände zulassen.
Ich denke, das tun sie.
Deine Bar-Aushilfe war leer.
Wie sieht diese Lea denn aus?
Blondes, kurzes Haar in einem Pixi-Schnitt.
Braune Augen.
Olifarbene Haut.
Und natürlich auch punkig angehaucht.
Sie versteht sich schon als Aushilfe,
aber sie würde dich nicht alleine lassen.
Die Bar ist relativ gefüllt.
Von den Leuten, von denen ihr wisst, dass es Vampire sind,
sind es wenige.
Das heißt, die Leute, die trinken, sind viele.
Dementsprechend bleibt sie wahrscheinlich an deiner Seite
und würde weiterhin aushelfen.
Ach, Lea, du bist ein Schatz.
Ich versuch's.
Das ist großartig.
Es war so viel los, als du wegmachst.
Das tut mir so leid.
Du hast bestimmt Wichtiges zu tun.
Aber es war wirklich viel.
Vielleicht kann ich irgendwann einen meiner Freunde hierherbringen.
Die können auch aushelfen.
Die sind alle nicht so punkig.
Vielleicht muss ich die...
Im Zweifelsfall, wenn sie nett sind,
werden sie auch so aufgenommen.
Und ich kann denen ja ein paar Klamotten leihen.
Make it till you make it.
Richtig.
Was Mel sagt.
Genau, sie zeigt auf dich, Mel,
und führt das Ganze fort mit der Bedienung.
Mel, was ist dein Plan für den Rest des Abends der Nacht?
So spezifisch habe ich tatsächlich keinen,
ob ich mich einfach zu Pekka runterbeugen würde.
Oder rüberbeugen würde.
Und was hast du jetzt noch vor?
Das Übliche.
Ich werde wahrscheinlich ein paar Leute beim Schlafen zu sehen.
Mit den Tonen reden.
Ein paar Bücher umdrehen, damit die Schrift nicht herausfällt.
Ach, ähm...
Ich nehme mir da mal was anderes vor.
Ich wünsche dir ganz viel Spaß dabei.
Es war wirklich so, als hätte man irgendwas erwartet.
Und dann wäre es wirklich so ein Ding von, klar, es ist das.
Ich glaube, einfach ein bisschen rumstromern.
Gucken, was einem so auffällt.
Irgendwo acht oder neun Straßen weiter meine Jacke mit Einschlusslöchern loswerden.
Okay.
Weil das könnte geben, falls irgendetwas zum Problem führt.
Möglicherweise.
Ich könnte dir einfach ein paar schöne Patches rein nähen, wenn du möchtest.
Oh.
Was verstehst du da stehen?
Du sagst mir, was für Musik du gerne hörst.
Und ich besorge Patches von den Bands und ich nähe sie da drauf.
Cool.
Ähm...
Ja.
Spontan keine Überlegungen gemacht, was man für Musik gehört.
Ist ja egal.
Das kannst du mir nur schreiben.
Ja, genau, ich schreibe dir dann.
Okay.
Dann gibt es eine Melzjacke-Fixen-Session.
Nee, das kann ich ja kurz bevor wir uns zur Ruhe betten.
Weil ich muss dann ja zurück in meinen Haven, in mein Atelier.
Das stimmt.
Und dann wirst du die Jacke mitnehmen über den Abend, bis du dann zu Hause bist.
Ja, ich würde die mir als eine Art Turban auf den Schädel packen.
Natürlich.
Ich hatte nichts anderes erwartet.
Ja, du...
Wie sieht das aus, wenn Céline Jagd?
Céline ist gerade gar nicht besonders hungrig.
Und sie jagt wirklich nur, wenn sie wirklich hungrig ist.
Aber was sie tun würde, ist, sie sucht sich trotzdem schon mal vorher ihre Opfer raus.
Und Leute, die sie interessant findet, von denen sie glaubt, dass sie irgendwie mit dem Jenseits in Berührung sind.
Dass die irgendwie so eine Art Dunkelheit in sich tragen.
Oder ganz im Gegenteil, die etwas feymäßiges an sich tragen.
Und die beobachtet sie und läuft denen so ein bisschen hinterher.
Und da hilft auch, dass sie klein ist und sich gut verstecken kann.
Und dann kommt sie quasi manchmal durch deren Fenster, wenn die die im Sommer, wie es jetzt ist, offen lassen.
Und legt sich zu denen ins Bett und redet mit denen, während die schlafen.
Dann bräuchte ich Stealth Dexterity.
Echte...
Ich bin geil, wie ihre Backhands mit Zoppel-CK hier drin stehen.
Das macht mich echt fertig.
Ich habe das mal dazu geführt.
Ja.
What? Das würde ich gerne...
Ich würde da einen Whip-Hower-Wurf drauf machen, bitte.
Das hätte ich dir auch empfohlen.
Dann rerolle drei Dice.
The fuck?
Möchtest du das erneut tun?
Nun...
Ich weiß, dass du auch einfach die Hälfte nehmen kannst und das als Ergebnis nehmen kannst.
Kann ich?
Yes.
Die Hälfte von deinen Dice, ja?
Ja.
Aber das wären ja auch nur zwei runtergerechnet.
Aber die zwei kannst du nehmen.
Besser als einer.
Es ist besser als einer, aber sie können doch noch mal rerollen.
Sie hat keinen Willpower-Schaden bisher von daher.
Ja.
Okay.
Toll.
Dann sind wir bei zwei.
Also.
Was ist denn da los?
Das Kriminell.
Das ist schon kriminell.
Ich kann mich so festhalten.
Weil Leute ins Fenster einsteigen und sich zudrehen ins Bett legen, ist ziemlich kriminell.
Das stimmt, ja.
Also voll auf süß.
Voll süß.
Voll süß.
Ich würde auch aufwachen und sagen, oh.
Süß.
Das würdest du...
Ich würde mir natürlich auch mit vorlieben Leute suchen, die betrunken sind, dass sie das nicht so leicht mitbekommen, die sehr tief schlafen.
Und manchmal zeichne ich die auch danach.
Also ich habe ja immer Skizzenblöcke und sowas dabei.
Und ganz selten, ganz, ganz selten, wenn ich wirklich, wenn ich mich wirklich gut fühle, dann schreibe ich denen einen kleinen Zettel, auf den steht, du warst heute Nacht nicht allein.
Ein kleines Herz.
Okay.
Und dann trifft man die dann wieder und sagt dann so was wie, du riechst anders, wenn du wach bist.
Das ist gut, vielleicht schreibe ich mir den auf.
Ja, das passiert wohl.
Du hast normalerweise an solchen, in solchen Nächten etwas mehr, lässt etwas mehr Vorsicht walten.
Du bist heute vielleicht etwas mit den Gedanken woanders bei der gesamten Aufgabe, die du zu tun hattest, oder bei dem Mann, dessen Lebenslinie du gelesen hast, oder bei Älter.
So viele schöne, spannende Dinge sind heute passiert.
Und deswegen bist du vielleicht etwas weniger aufmerksam als sonst.
Das reicht trotzdem dafür, dass sich die Menschen, die du ansiehst, ich will es mal nicht Storken nennen, dass die trotzdem nicht aufwachen.
Du hast so viel Übung darin und bist durch deine vampirischen Fähigkeiten so geheimniskrämerisch.
Es müssen sehr besondere Menschen sein, welche, die einen sehr leichten Schlaf haben, damit sie aufwachen, wenn du bei denen bist.
Und wenn ich mich nicht bewege wegen Obvious Cage, sehen die mich auch gar nicht.
Das auch noch, ja. Aber sie könnten ja trotzdem zwischendurch aufwachen und dann halt einen leeren Raum sehen.
Oder in den Ur geatmet bekommen.
Ja.
Bruselig.
Genau das.
Also wenn ihr in nächster Zeit nachts aufwacht, ist vielleicht mal Kavie in dem Zimmer. Man weiß das nicht.
Deswegen bin ich letztens um zwei Uhr nachts wach geworden.
Ja, das wird es gewesen sein. Wenn du ein Fenster offen hattest, dann war es das wohl.
Nur ein Spalt, aber naja.
Sehr dünner Mal Kavie.
Ja, und du, Rebecca, tust dies. Du überschaust ein paar Leute, bleibst im Zimmer einer jungen Dame für etwas längere Zeit und siehst ihr dabei zu, wie sie schläft.
Aber du möchtest nicht deinen Feeding-Type einsetzen. Du möchtest nicht feeden.
Ich möchte nicht feeden, nein.
Okay.
Dann bräuchten wir nur noch was. Ja, Mel, du hast deine Jacke abgegeben und bist offenbar nicht mit zur Stalking-Session gekommen.
Verstehe ich nicht wieso.
Was ist dein restlicher Abend, deine restliche Nacht?
Wie gesagt, so ein bisschen durch die Straßen wandern. So circa zwei Stunden vor Sonnenaufgang wäre ich dann wieder daheim und würde mich um Haushalt kümmern, der gegebenenfalls angefallen ist.
Wenn ich davon wohne, dann kann ich mich da auch lustig machen. Und das war so groß und groß.
Ja, du würdest wahrscheinlich, wenn du reinkommst in die Tür schon aus dem Wohnzimmer einen... Mel, bist du das?
Das ist die dritte Person, die den Schlüssel zu dieser Wohnung hat.
Wieso versuchst du mich zu verarschen?
Warum stellst du so eine dämliche Frage? Wer soll das sonst sein?
Weiß ich nicht, irgendeiner deiner Leute.
Die ich hier nicht hinschicken würde, wenn ich nicht dabei bin.
Ja, das will ich hoffen. Und dann... Was passiert denn, wenn da irgendjemand reinkommt und ich bin hier alleine und kann mich nicht wehren?
Warum sollte das passieren?
Ich weiß nicht. Schreckhaft, okay.
Das ist so, als hätte ich einen Ausweis bei mir, der sagt, dass ich hier wohne.
Weiß das niemand?
Ich habe es niemandem erzählt.
Mel, schämst du dich für mich?
Nein.
Okay.
Warum sollte ich?
Ich weiß nicht. Weil ich keiner von euch bin, weil ich nicht so cool bin.
Und ich würde dann halt irgendwann, so im Laufe dieses Gesprächs, wenn ich merke, es dauert etwas länger, mich dann tatsächlich zum, ich verschätze Wohnzimmer begeben.
Und mich dann da auf Sessel oder Couch fallen lassen.
Genau, du siehst deinen Mitbewohner lang ausgestreckt auf der Couch liegend.
Der Fernseher läuft so nebenbei, aber da es Nacht ist, ist die Auswahl dürftig.
Und es sind größtenteils irgendwelche Werbung und so QVC-Geschichten, die da einfach nebenbei laufen, damit irgendetwas läuft.
Und er schaut dich an, wenn du reinkommst. Wie sieht er denn aus?
Tobias ist so Mitte, Ende 30. Blonde Haare, die langsam an der einen oder anderen Stelle ein bisschen lichter werden.
Also die Heiratsecken lassen sich auf jeden Fall, lassen grüßen inzwischen.
Ist ein eher schlaxiger Typ mit so einem Meter 85.
Und ist eigentlich so jemand, wenn man den sieht, denkt man erst mal, er ist ein sympathischer Kerl.
Es hat irgendeine Ausstrahlung, dass er sehr auf Leute nett wirkt.
Sympathischer Kerl, ist aufgeschrieben.
Ja, der sieht dich, wenn du reinkommst und schaut so von oben nach unten.
Was denn mit deiner Jacke passiert?
Die habe ich der Freundin gegeben, damit sie die repariert.
Ohne Freundin? Interessant.
Hast du mir noch nicht erzählt von dieser Freundin?
Die würde jetzt klatschen und Maseltov rufen, wenn sie das gehörten.
Rebecca.
Rebecca. Sollte ich mich darauf einstellen, dass sie irgendwann meiner Rebecca mitkommt?
Oh nein.
Okay. Nun.
Du würdest dich auch nicht darauf einstellen können, dass Rebecca mitkommt.
Falls sie so cool und geheimnisvoll ist?
Sie hat mir heute erzählt, dass manche Ecken seltsam sind.
Sag ich seit Jahren.
Das hast du noch nie gesagt.
Denke ich mir seit Jahren.
Nicht im Sinne von Ecken von Berlin, sondern wirklich Raumecken.
Ach so.
Aber Ecken sind gut, weil die treffen sich in der Mitte.
Da hat sie recht.
Das Pfeifel ist ohne.
Er schaut sehr ...
... mit einem Blick, der versucht mehr zu sehen, als da ist in einer Raumecke.
Habe ich schon versucht wirklich ...
... ne.
Also sie ist verrückt, will zu sagen.
Du hast einer Verrückten deine Jacke gegeben.
Verrückt ist ein hartes Wort.
Nach dem, was du mir gerade erzählt hast.
Aber wenn du das so auslegen möchtest, dann kann man das durchaus so nennen.
Dann habe ich einer verrückten meine Jacke gegeben.
Okay.
Ich muss das ja nicht verstehen.
Wirklich nicht.
Aber was ich verstehen muss, ist Blut.
Jetzt hier.
Jetzt wieder Zeit.
Okay.
Das ging einfach.
Ich beiße mir das Handgelenk auf.
Und gibst ihm etwas von deiner Lebenskraft.
So und bevor wir wieder zu ...
... der Selin springen, würde ich hier eine kurze Pause machen wollen.
Der Kater braucht seine Tablette.
Und ich eine Pippi-Pause.
Bis gleich.
Copyright WDR 2021
Copyright WDR 2021
Copyright WDR 2021
Copyright WDR 2021
Copyright WDR 2021
Copyright WDR 2021
Copyright WDR 2021
Copyright WDR 2021
Copyright WDR 2021
Copyright WDR 2021
Copyright WDR 2021
Copyright WDR 2021
Copyright WDR 2021
Benkeier.
Ich mag Rebekka.
Das ist cool.
Hallo.
Captain-Sachen machen?
Ja, ich will.
Ich kann hier auf jeden Fall schon mal eine Band nennen.
Ja.
Five Seconds of Summer.
Hm, okay.
Five Seconds of Summer.
Willkommen zurück, Jule.
Danke.
Willkommen zurück.
Ihr auch.
Ich frag mir nur zur Sicherheit, Jule. Ich glaube, Nico hat mir das gerade schon mehr oder minder zwischen den Feiern gesagt, dass das okay ist, aber
wenn sie zu exzentrisch ist, kann ich es ein bisschen runterdrehen.
Nee, ich finde das super, wie es ist. Ich liebe das.
Gut.
Nein, warum eigentlich Sie? Moment, ich weiß es schon nicht.
Ja, wirklich.
Liebe alles daran, es ist so witzig. Ich bin absolut verwirrt, aber das macht nichts.
Das gute Nachricht, denn ich bin es auch.
Ja, dann ist ja perfekt. Dann ist alles, wie es sein soll.
Schön.
Vor allem, was wir sprüchen, wenn du da um die Ecke kommst. Was war das mit dem Wasser, wenn das Wasser still ist?
Oh Gott, das fragt mich doch nicht so was.
Okay.
Das ist so ein Wim-off. Ich versuche einfach, so meine innere Lunar Love-Pro zu channeln und mehr mache ich eigentlich nicht.
Das ist großartig.
Hab mal Gedanken verloren und der war blau.
Klar.
Und I was not supposed to mean.
Hier hast du ein Gummibärchen.
Das war scheinbar ja so prägend, dass ich das mal mit Bewohner erzählt habe.
Bevor sie zu einem Bier wurde, war sie normal. Sie war auch schon Medium, aber sie war normal.
Das macht ein bisschen rüber, glaube ich.
Ich bin froh, dass mir die noch nicht auf die Idee gekommen ist, mir eine Stimme in den Kopf zu setzen.
Verdammt, da kam gerade noch die Ecke.
Das glaube ich.
Die würde schon kriegen. Die Katze starrt mich über den kompletten Raum an.
So.
So.
There we are.
Sind wir alle wieder da?
Ja.
Obwohl.
Dann muss ich nur noch einen Choco-Bong essen und dann...
Wichtig.
Ich hätte jetzt auch gerne einen Choco-Bong.
Es ist aber ein budget Choco-Bong.
A fake penny Choco-Bong.
Er heißt Milk Choc.
Nice.
Aber schmeckt echt gut.
Ja, wir waren bei Celine.
Ich glaube, dass der Morgen naht.
Vielleicht in ein, zwei Stunden.
Und die reinlichten sich im Trinkteufel.
Du siehst eine Person, die du vielleicht schon mal gesehen hast, aber von der du nicht mal den Namen weißt, was für dich selten ist.
Noch immer an einem der Tische sitzen und sie versucht nicht mal so auszusehen, als wäre sie menschlich.
Sie hat kein Getränk vor sich und gar nichts.
Sie hat einen etwas brüterischen Blick drauf, schaut etwas in die Mitteldistanz und scheint nachzudenken.
Auf den ersten Blick passt sie hier wundervoll rein.
Relativ punk angehaucht.
Vielleicht sogar mit einigen, sie scheint Asiatin zu sein, du würdest schätzen Japanerin.
Oder zumindest ihre Eltern.
Und hat einige Anleihen japanischer Kunst und japanischer Schriftzeichen auf Kleidung und auf den Tattoos, die du sehen kannst, an ihren Armen.
Und sie ist eine der letzten übriggebliebenen, die noch in dieser Bar sitzen und herumschauen.
Ja, dann würde ich mich doch mal zu ihr begeben.
Hey, dich habe ich hier noch gar nicht gesehen.
Ihr Kopf zuckt nach oben.
Hi, ich bin Tatjana. Hi, Celine.
Hallo, Tatjana.
Ist alles okay?
Ja.
Habe ich irgendwas gemacht?
Nein, alles gut. Ich kenne nur gerne meine Gästinnen.
Ach so. Ja, ich bin, ich glaube, ich war schon mal hier, aber ich kenne von einer Bar zur anderen.
Verstehe.
Ja, ich sollte wahrscheinlich durchaus einen Drink bestellen, zwischendurch.
Das wäre weniger auffällig, auf jeden Fall.
Ja, ich bin mit den Gedanken gerade woanders.
Das sehe ich. Kann ich dir helfen? Brauchst du ein Ohr, das dir zuhört?
Wirf mir einmal.
Das ist sicherlich Persuasion oder haben wir da irgendwas anderes, wo du besonders gut gönnest?
Nein.
Ja, das wäre wahrscheinlich Persuasion.
Wahrscheinlich.
Und Charisma?
Ja.
Ich würde sagen, zwei ist die normale.
Und bei drei kriegst du ein bisschen was mehr, also kriegst du ein bisschen was mehr.
Cool.
Sie schaut dich an und schaut dann auf den Platz neben sich, um so ein bisschen anzudeuten, dass du dich setzen kannst.
Oder vielleicht sogar sollst.
Und dann fängt sie an.
Ja, es ist, ich weiß gar nicht, wo ich da anfangen soll.
Es ist so ein generelles...
Weißt, ich bin in einem...
Und sie schaut sich um, ob noch Menschen da sind in der Bar.
Aber ihr seht, soweit ihr das überblicken könnt, zumindest keine.
Und die nächsten Personen stehen auch relativ weit von euch weg.
Ich bin...
Wir sind ja...
Gesetzlose.
Wir, du und ich und wir alle hier.
Und haben mit diesen Pennern nichts zu tun.
Dieser Camarilla, diesem riesigen Bau von Hierarchien und es ist eklig, wenn ich daran denke.
Aber gleichzeitig ist das so ein...
Ich weiß gar nicht, wie ich das beschreiben soll.
Ich meine, da haben sich welche zusammengefunden von uns und was zusammen aufgebaut und wir sind alle nicht dabei.
Und ich bin irgendwie die Einzige, die das abfuckt.
Ich meine, ich will gar nicht wirklich dabei sein, aber es ist so ein...
Du hast FOMO.
Nee, das nicht.
Es ist schwierig zu sagen.
Es ist nicht so ein...
Es geht nicht darum, weiß ich nicht, eine Freundin lädt dich auf eine Party ein oder so.
Und du hörst, dass die eigentlich eine Party machen wollte, aber die hat dich nicht eingeladen.
Also sowas ist es nicht.
Es ist mehr so ein...
Das hat irgendwie mit Respekt zu tun.
Also, dass die einfach...
Dass wir denen irgendwie egal sind oder gewesen sind zumindest mal, als sie sich hier geformt haben und das sich offenbar auch nicht ändert.
Weil wir sehen ihnen halt nicht gut genug.
Also das ist unsere Clans.
Aber wir sind ja gut.
Also es ist ja nicht so, dass wir jetzt...
Also...
Zumindest in meiner Ansicht sind jetzt Clans nicht schlechter oder besser als andere.
Die können verschiedene Sachen.
Ja, meine Rede.
Und eigentlich müsste man doch meine...
Einen realitären Arschlöcher.
Ja, klar.
Aber gleichzeitig will man ja irgendwie...
Also wie gesagt, ich will gar nicht dazugehören.
Ich will einfach nur...
Zumindest anerkannt werden, dass ich dazugehören könnte.
Und mein Clan, dass wir hier...
Ja, vielleicht ist es gut genug sind.
Verstehe.
Also mein Wunsch, nenne ich es mal, wäre ja, dass wir einfach alle gleichgesinnte sind.
Gleiche Rechte.
Ja, klar.
Und keine Ketten, die irgendwelche Leute ausschließen oder andere gefangen halten.
Weil ich bin mir sicher, dass einige in dieser...
Ja, es ist mehr Gefängnis als alles andere.
Klar, und wie gesagt, ich will da auch gar nicht rein.
Es ist nur...
Es fühlt sich so seltsam an, dass man nicht mal...
Also zum Beispiel...
In Deutschland wählst du alle vier Jahre eine Partei in den Bundestag.
Oder du wählst irgendwie alle fünf Jahre auf Landesebene oder so.
Und dass die nicht mal nachfragen nach, weiß ich nicht.
Fünf Jahren, zehn Jahren.
Hey, wir haben uns das überlegt.
Was könnt ihr vielleicht für uns machen?
Wie können wir zusammenkommen?
Das ist so fest.
Das wurde irgendwann mal beschlossen so vor, weiß ich nicht, 200, 300 Jahren.
Keine Ahnung.
Und jetzt ist das halt so.
Ja, das ist das Problem, wenn die denkenden Köpfe oder die leitenden Köpfe...
Ich meine, wir haben dasselbe Problem auch in der menschlichen Politik.
Mit das haben wir schon immer so gemacht.
Was man da braucht, ist dann halt eine Zerschlagung des alten Regimes.
Ja.
Aber wo anfangen?
Ich meine, wir können erst nicht den Prinzen attackieren.
Oh, das würden wir wahrscheinlich nicht überleben.
Nee, genau.
Und wahrscheinlich auch nicht das Konzil und alles darunter.
Die sind wahrscheinlich eh geknichtet.
Ich meine, klar, man kann immer hier und da jemanden abwerben, aber...
Ich weiß, was du meinst, aber aktuell ist Information das Einzige, was wir wirklich bekommen können.
Ja, aber was machen wir damit?
Muss ja einen Grund geben.
Überleben.
Ja, gut.
Überleben ist scheiße.
Nun, du hast immer die Möglichkeit, einfach in der Sonne liegen zu bleiben.
Ja, das weiß ich.
Ich meine, es ist nicht so, dass mir das nicht schon mal den Sinn gekommen wäre.
Wie uns allen.
Es ist nur mehr so ein...
Ich meine, während meines Lebens habe ich das verstanden.
Ich weiß nicht, du bist 18 und du gehst zu Uni oder machst irgendeinen Nebenjob.
Und dann hast du halt super wenig Geld und dann denkst du dir so, da musst du jetzt eben durch.
Und dann kriegst du irgendwann in fünf bis zehn Jahren vielleicht ein bisschen mehr Geld.
Und dir geht es ein bisschen besser und dann bist du auf Überleben.
Aber wir können doch nicht...
Ich meine, wir leben.
Ewig.
Wir können nicht ewig in diesem Survival-Modus bleiben.
Da ist wohl was drin.
Aber was ist deine Idee?
Was willst du ändern?
Ich habe keine...
So, mein Clan ist da häufig einfach bei Rebellion.
Aber das ist meistens dann auch irgendwann blinde Wut und...
Ja, ich weiß es auch nicht.
Ich will mich wahrscheinlich einfach nur beschweren.
Das ist okay. Manchmal muss das auch einfach raus.
Und dafür sind Barkeeperinnen halt da.
Ja, ich glaube, das ist bestimmt ein scheiß Job, oder?
Habe ich mir selber ausgesucht.
Ja, aber...
Ich finde, es macht das Dasein schon irgendwo lebenswert.
Man erfährt viel.
Man kann Leute dazu bringen, Dinge zu tun, die sie nicht getan hätten.
Das ist schon witzig.
Ja, okay, ich denke.
Das sind die kleinen Dinge.
Irgendwas muss einen...
...am Leben halten.
Richtig.
Ich bin auch noch nicht so lange...
So, vielleicht...
...pegelt sich das noch ein, ich weiß es nicht.
Ja, ich dachte mir schon, du klingst noch recht menschlich.
Das ist das Netteste, was jemand seit langer Zeit zu mir gesagt hat.
Ja, sei nur vorsichtig, dass das niemand ausnutzt.
Nee.
Das...
Ich habe eher Angst vor dem Gegenteil.
Dass jemand einen Beast ausnutzt.
Ja, ich meine...
...der Teil von mir kann weitaus schlimmere Dinge tun als...
...der menschliche Teil.
Das ist halt auch diese Sache. Ich meine, ich bin...
...und sie guckt kurz wieder von links nach rechts.
Ich bin Ravnos, okay?
Wir sind...
...weiß ich nicht, jeder fühlt sich irgendwie als Krieger und Einzelgänger und...
...wir kommen aus einer langen Linie von Leuten, die...
...als Nomaden durch die Steppe und so, weißt du?
Das ist halt alles so...
...wir schaffen das schon, wir machen das selber.
Aber...
...dann kommst du nach Berlin und dann...
...dann...dann was?
Dann kannst du nichts selber machen, weil dich niemand lässt.
Aber ist ja auch jetzt keine Möglichkeit.
Ich meine, ich habe von anderen Städten gehört, die dann...
...da gab es...
...Umstürze und...
...ich glaube in London gibt es jetzt keine Hierarchien mehr.
Vielleicht gehe ich einfach nach London.
Habe ich davon gehört, dass es in London keine Hierarchien mehr gibt?
Da kannst du mal auf...
...Streetwise plus deinen Extra Die...
...und Wits würfeln.
Also circa 3000 Würfel für dich.
Ach, so viele sind es gar nicht.
Du hast davon gehört, ja.
Du glaubst, dass...
Das ist auch so?
Das scheint so zu sein. In London gab es wohl einen Anschlag auf...
...sowohl den Prinzen als auch seinen Hof quasi, seine engsten Vertrauten.
Du weißt nicht oder hast verschiedene Dinge gehört.
Einige sind geflohen, einige sind gestorben.
Und ja, in London, zumindest in der...
...vampirischen Unterwelt von London herrscht Chaos.
Was genau das ist, was die Anarchien wollen.
Ja, London hat das schon richtig gemacht.
Vielleicht sollten wir uns da jemanden aus der Dortigen...
Du meinst, quasi Talent von außerhalb holen und dann...
Ja.
Ich weiß nicht, ob die noch mal Bock haben.
Das scheint mir doch sehr lebensgefährlich, das Ganze.
Das stimmt.
Und die haben ja jetzt ihre eigenen Sachen befreit und...
Warum sollten sie das noch mal für Leute machen, die sie nicht kennen?
Können uns natürlich, weiß nicht, Informationen holen, wie sie es gemacht haben oder so, aber...
Informationen sind manchmal die halbe Miete.
Ja, aber man muss es immer selber machen am Ende, ne?
Ja, aber bist du nicht eine Selbermacherin?
Ich bin zumindest im Klaren der Selbstmacher, aber ich weiß es nicht.
Ich hab...
Ich meine, du hast hier auf jeden Fall einen guten Anlaufpunkt, um Gleichgesinnte zu finden.
Ja, ich hab nur...
...kein Bock zu sterben.
Ja, verstehe ich, aber...
Naja.
Wie sage ich immer so schön? Freiheit ist gefährlich.
Unterdrückung?
Hütlich.
So oder so irgendwann wird die Kammeria kommen, wenn ihnen wieder irgendwas nicht passt.
Ja.
Ja, vielleicht, weiß ich nicht, mach ich mal einen Trip nach London.
Schau, wie es da so ist, oder?
Probier hier einfach irgendwas.
Ja, komm gerne auf mich zurück.
Ja klar, mach ich.
Danke für das Gespräch, Celine. Das war...
Immer wieder gerne.
...ein bisschen aufklärend, ein bisschen...
Ja, ich weiß nicht, ob ich jetzt glücklicher bin als vorher, aber...
Das wissen wir nie.
...das machen die Gespräche kurz vor Feierabend wahrscheinlich selten.
So. Falls du einen Job brauchst, ich hätte eine offene Stelle.
War mal wieder sehr voll heute.
Als...
Barkeeperin?
Barkeeper, ja.
Okay, ich weiß nicht, ob ich das kann.
Aber du kannst es lernen.
Ja.
Ja, vielleicht komme ich darauf zurück, wenn ich mich nicht nach London verschläge.
Ich sage dir Bescheid.
Ja, meine Türen sind beöffnet ab... naja... Nacht.
Verstehe. Wann auch aber die Sonne untergeht.
So ist es.
Okay, dann mache ich mich mal auf den Weg. Danke nochmal.
Ja, pass auf dich auf.
Und damit verlässt Tatjana die Bar.
Und wenn nicht noch irgendjemand irgendetwas machen möchte an diesem Tag, wäre das das Ende des Tages.
Und ich bräuchte von euch allen einen Rouse Check zum Aufwachen.
Und ich nähe die Patches auf die Jacke.
Achso. Das kannst du tun. Möchtest du dafür einen Roll machen, wie gut du das machst?
Wenn du einen von mir verlangst, können wir das machen.
Ich brauche keinen, aber ich dachte für die Möglichkeit, dass du es versaust, wäre es vielleicht lustig, aber...
Ich versau das absichtlich, aber pass auf.
Krasser.
Okay, also die Bands sind die richtigen, die Patches sind die richtigen.
Der eine Patch für die eine Band, die ich gekriegt habe, die Get Scared heißt, ist folgende.
Der ist jetzt bei uns in der Lounge drin.
Und die Figur ist falsch herum.
Okay.
Was ja auch irgendwie Punk ist.
Die Schrift ist alles richtig, aber man sieht, sie hat die...
Also Rebecca hat die Figur ausgeschnitten und sie andersrum angenäht.
Das wollte ich nur noch mal.
Ziemlich Metal. Ich weiß nicht, was du hast.
Okay. Dann hast du eine...
Jetzt gehört keine Metal mehr dabei.
Eine funktionierende...
Ja, aber das Wesen ist doch ziemlich Metal, was ich da sehe.
Dann hast du eine genähte Jacke und kannst sie das nächste Mal mitbringen, wenn du das möchtest.
So, Hunger Check.
Roast Check.
Irgendwann kommt der Tag, da ist einer von uns bei Hunger 4.
Das wäre so toll.
Darf ich mir jetzt eigentlich eine Willpower wieder näh geben?
Das darfst du, ja.
Okay.
Ich glaube sogar beide.
Nur einen.
Pro Nacht einen.
Also pro Nacht, okay.
Hunger.
Ah, das ist eine Session-Geschichte.
Characters may recover their superficial willpower damage at the beginning of a session.
Equal to their composure or resolve.
Spannend, spannend.
Okay.
Bist du sicher?
Steht so in einem der tausend Wikis.
Und der Storyteller kann sagen, once per session a character who acts to fulfill their desire may immediately recover one point of damage.
Und der Storyteller kann sagen, once per session a character who acts to fulfill their desire may immediately recover one point of damage.
Wann mache ich das dann bitte nicht?
Deswegen werde ich als Storyteller nie sagen, mach das jetzt und nimm den Willpowerpunkt wieder zurück.
Weil das wäre zu einfach.
Ja, ihr erwacht.
Und Rebecca, du erwachst in deinem Domizil, in deinem Hafen.
Bekommen wir eine kurze Beschreibung dessen?
Ja, das ist ein altes ausrangiertes Atelier mit sehr vielen verschiedenen Utensilien, die für Kunst benötigt werden.
Da sind auch halbfertige Skulpturen drin und sehr große Arbeitstische.
Alles ist mit Farbe bekleckert und bekleckst.
Rebecca schläft in einem Hochbett, das behangen ist mit Stoffen, von dem so Embleme und Klimpim runterhängt.
Sie hat einen kleinen Schreibtisch da.
Und auf dem großen Tisch, auf dem auch unter anderem eben Kunst oder halbfertige Kunst steht, stehen auch Kanister mit Blut.
Aber das ist kein Menschenblut, sondern Schweineblut.
Und einige von den Kunstwerken sind mit diesem Blut gemacht.
Okay, dann haben die anderen jetzt auch...
Sie hat natürlich auch eine Nähmaschine und anderen Krams.
Also alles, womit man irgendwelche Formen von Kunst machen kann, steht in diesem Atelier.
Okay.
Dann kommst du aus diesem Atelier heraus.
Und Mel, ich schätze, du übernachtest bei dir zu Hause und kommst dann auch zurück zu dem Laden.
Prinzipiell seid ihr natürlich frei zu tun, was ihr möchtet.
Ihr seid Anarchs, ihr seid noch freier als alle anderen Vampire der Welt, das zu tun, was ihr möchtet.
Aber das könntest du tun.
Möchtest du das?
Da können wir eine Einzelsession vereinbaren.
Nein, der Gropiusbau ist ja auch...
Also ihr wisst vom Gropiusbau, weil der Gropiusbau ist der Platz für das Illusium.
Das Illusium ist von der anarchen Seite aus der Platz, wo man mit der Camarilla am besten reden kann.
Weil im Illusium dürfen keine Fähigkeiten benutzt werden, Vampirische.
Und theoretisch auch niemand angegriffen werden und so, oder?
Genau. Und das ist alles eben unter der Schirmherrschaft des Prinzen passiert das.
Und Illusium heißt, alle Vampire dürfen sich da versammeln, miteinander reden, wenn sie das möchten.
Es darf keiner verletzt werden, etc.
Deswegen war in eurer anderen Kampagne die Sache mit Carla vom Brand auch ein bisschen heikel.
Aber das war eben nicht genau im Illusium, weil das Illusium natürlich nicht in den oberen Stockwerken, in den Zimmern stattfindet, sondern unten in den Sälen.
Und von daher war das nicht so schlimm.
Ja, prinzipiell würdet ihr euch wieder in der Bar treffen, wenn ihr nicht irgendetwas anderes vor habt.
Hast du, Rebecca, irgendetwas vor?
Vor der Bar?
Hab ich davor noch was vor?
Genau, bis zur Bar oder vor der Bar zeitlich gesehen, ja.
Ich würde wahrscheinlich noch so das ein oder andere Bild fertig machen wollen, bevor ich in die Bar gehe.
Aber nicht viel und dann vielleicht noch ein oder zwei Schutzrituale für den Haven und dann würde ich gehen.
Okay.
Ich muss mal kurz schauen, was du so an Advantages und Disadvantages hast.
Okay.
Du kommst wieder zum Laden. Mel, sieht das bei dir ähnlich aus oder hast du etwas anderes vor?
Das sieht bei mir ziemlich genau so aus. Was ich jetzt noch ergänzen kann, was ich vorhin nicht gesagt habe, ist, Mel hat tatsächlich ein Tattoo auf dem linken Oberarm.
Wo so allerlei, ich nenne es mal seltsame Zeichen, ich weiß, woher sie sind, drauf sind und dann wird es irgendwie so ein Totenkopf und darüber ist so ein Dämonenschädel mit Hörnern und es wirkt sehr wahllos zusammengewürfelt.
Ich schicke, glaube ich, mal ein Bild in Discord, damit ihr das auch mal ein bisschen größer seht und dann kommt da ja vielleicht jemand drauf, woher das teilweise zumindest ist.
Ja, wo wir schon von Tattoos reden, ich habe das auch vergessen zu erwähnen, aber man sieht das auch so in ihren normalen Klamotten nicht so gut. Celine hat vom Bein an bis hoch zur Brust eine Schlange um den Körper tätowiert.
Okay.
Hatte sie schon vor ihrem Tod tatsächlich, mein Akt der Rebellion.
Verstehe.
Also es sind genau die Tattoos, die auf dem Charakterbild sind, okay.
Oh krass.
Keine Ahnung, woher das ist.
Die unteren Symbole sind auf jeden Fall aus Mass Effect Andromeda, aus dem Simboko-Mini-Game.
Keine Spiele.
Ach, aus dem.
Ja, ja, hast du die Simboko-Mini-Game.
Oh, I love it.
Jaja, jetzt wo du es sagst.
Der Totenkopf ist auch aus irgendeinem Videogame, ich weiß aber nicht aus welchem, der quasi über den Symbolen ist.
Aber den Rest weiß ich selber nicht so genau.
Also Mel ist großer Mass Effect Fan.
Und ich Videospiele generell schreiben, wie es aussieht.
Ja, okay.
Wo sind wir hier?
Da sind wir hier.
Mel, du bist auf dem Weg zur Bar.
Es ist wahrscheinlich 19, 20 Uhr.
Ich kann es auch einfach nachgucken.
Oh, Sonnenuntergang ist 21, 24 Uhr heute.
Dann ist es vielleicht eher so 10 Uhr.
Dann ist es eher so 10 Uhr.
Und du gehst in Richtung dieser Bar.
Wie tust du das?
Was hast du für Möglichkeiten?
Bist du mit der Bahn unterwegs?
Hast du ein Auto etc.?
Auto auf gar keinen Fall.
Ich würde sagen am ehesten tatsächlich Bahn, weil es ist Großstadt, da kontrolliert eh niemand.
Also ich würde sagen, es ist kein Auto.
Ich würde sagen, am ehesten tatsächlich Bahn, weil es ist Großstadt, da kontrolliert eh niemand.
Also ja, Bahn wär's dann.
Dann kommst du mit der Bahn etwas entfernt von der Bar an.
Und du siehst oder wir schauen mal, ob du was siehst.
Awareness Width bitte.
Das war mein Lieblingswurf.
Ja, das ist der Perception des Vampirespielens.
Hast du irgendeine Art von extra auf dem Awareness?
Nö. Mit Eyes of the Beast tendenziell.
Aber da geht es spezifisch darum, wenn es dunkel ist.
Und das ist ja auch was, was bewusst aktiviert werden muss.
Und daher würde ich sagen nein.
Mit vier Successes würdest du dich auf jeden Fall unwohl fühlen, wenn du aus der Bahn raussteigst.
Irgendetwas ist nicht gut in der Nähe.
Du fühlst dich nicht sicher.
Und dann siehst du in einer Ecke eine kleine Gruppe von Leuten stehen,
die teilweise erst unter sich sind und dann hin und wieder mal zu dir rüberschauen.
Und immer ein bisschen länger und ein bisschen die Augenbrauen zusammenziehen von Weitem und schauen.
Und du hast denen die Ursache deines unangenehmen Gefühls ausgemacht.
Und wenn du genauer hinsiehst, kannst du eine Person unter diesen Vieren erkennen.
Du siehst jemand mit einer sehr hohen Stimme.
Du siehst jemand mit langen weißen Haaren und einem sehr adretten Erscheinungsbild.
Alle ihre Kleidung scheint maßgeschneidert und es ist kein bisschen Dreck oder Staub.
Du siehst Faith.
Okay, bei ihr weiß ich.
Eine Gruppe von Leuten heißt wie viele?
Vier.
Vier.
Okay.
Die wirken auch so, als hätten die miteinander zu tun, wenn du sagst, sie sind so unter sich.
Ja, die sind alle in einer Gruppe und die reden miteinander.
Und jetzt wo Faith, glaube ich, noch nicht zu dir rüber geschaut, die anderen sind,
wenn ich sie sehe, sind die alle in einer Gruppe und die reden miteinander.
Und jetzt, wo Faith, ich glaube ich, noch nicht zu dir rüber geschaut hat, die anderen sind,
noch nicht zu dir rüber geschaut die anderen sind vielleicht im moment gerade etwas etwas vorsichtiger
mit ihrer umgebung hier steht quasi auf einer straße also allein zwischen dir und denen vielleicht
so 15 stück gut das sorgt dafür dass ich mich ein bisschen sicherer fühle ja nichtsdestotrotz
stellen sich quasi so meine nackenhaare auf und die mundwinkel ziehen sich so ein bisschen zurück
es ändert ein bisschen wie an wolf tatsächlich der so die die letzten zurück zieht den blick
darauf allerdings ist natürlich bewusst dass das gerade absolut nicht schlau wäre und meine
intention wäre tendenziell eher einfach weiterzulaufen in dem moment tippt eine
der umstehenden jungen männer faith an und zeigt in deiner richtung und ihr blick folgt
dem finger und sieht dich und du bekommst so einen es ist kein winken es ist eher ein
so ein bisschen mit den fingern so eine wellenbewegung machen ein leichtes spielerisches hallo
siehst für einen moment einen blick von ihr der
überrascht ist dass du zu ihm kommst aber eine sekunde später ein sehr breites grinsen auf ihrem
gesicht das was sie halt gerade spielerisch macht ist halt bei mir also man sieht das auch
das weiß sie du kommst zu ihr du siehst wie sich so ein bisschen diese traube von den vieren
öffnet und alle jetzt in deine richtung schauen die anderen sagen dir immer noch nichts aber du
kannst deine schlüsse ziehen dass das wahrscheinlich wenn nicht der zirkel dann zumindest freunde sind
oder anhänger oder ähnliches und faith legt so ein bisschen den kopf schief du bist so ein gutes
mädchen du kommst immer sofort bei fuß
nein gerade nicht aber sicherlich irgendwann ich werde auf dich zukommen aber schön zu
wissen dass du hier so dich herum treibst ich hier sind meine manieren meine freunde
und sie zeigt nacheinander auf die drei leute das ist elisa das ist jonas und das ist simon
wir sind alle und sie macht so anführungsstriche in der luft von den bösen wenn du verstehst
nicht so als würde sich die großartige faith mit meinesgleichen abgeben da hast du sehr recht
und aber bist du so brav vielleicht sollte ich mich mehr mit ihr abgeben und mehr mit
spielen das ist aber nicht nett so was nennt man drohung hätte nicht gedacht dass du das
verstehst so was sollten köter nicht tun
kurz einmal die schultern angespannt und dann der locker
in unser beide interesse dass das nicht hier und jetzt passiert sie nickt dir lächeln zu
und bückt sich runter und nimmt einen kleinen ast auf und wirft den in die richtung aus der
du gekommen bist das holen und bleibt weg
vielleicht pack ich deinen kopf und wohlwissen dass sie das aufregen wird
so demonstrativ auf die schulter und obwohl du nicht mehr hinschaust hörst du einen
furioses über ihre ihre kleidung streifen als sie versucht den du bist nicht mal dreckig aber sie
hat das gefühl und damit kommst du in der bar an wo selin und rebecca bereits sind
die würden sich nicht vom pfleg bewegen und du würdest schätzen also du weißt es nicht du
hast keine keine einsicht in die information die die camera hat aber wahrscheinlich wissen die auch
wo ihr euch trefft berlin ist so durchzogen mit dem netzwerken der camera das du glaubst nicht
dass vieles unbekannt ist ja man sieht es auch tatsächlich noch anders es ist jetzt nicht so
als wäre das einfach abgefallen auf dem weg sondern man sieht mir die anspannung auf jeden
fall noch an ich vermute zu rebecca setze ok das wird ein bisschen schwierig die sitzen
nämlich auf der theke und lässt sich kopfüber runter baumeln ich setze mich halt an die theke
wenn ich dich reinkommen sie würde ich dich direkt fragen wer hat dir denn ans bein gepisst
klassiker zurück gepisst sehr gut wird ja was zu trinken anbieten aber ich weiß die
geste zu schätzen ich halte die jacke in meiner hand also so ich bin immer noch kopfüber halte
in meiner hand und für mich sieht das bild richtig aus das ist sehr wahr ja du übergibst
die die jacke und mel du hast eine prinzipiell fertig genähte jacke da gibt es dieses bild was
ein bisschen umgekehrt ist aber ansonsten ich gebe davon aus gut genäht ist es da steckt
noch eine nadel immer nach meinem finger die nadel da nicht und dann die wollte da sein
danke dir kein problem muss du ihn aber andersrum halten sonst laufen die gedanken aus der nase
das letzte mal dass ich patches auf meiner klamotte war in der realschule die jacke
wieder an von euch kann niemand es hat niemand eat food oder so ne ja gut dann würde ich hinter
der bar sitzen und so wild alkohol zusammen mischen und immer mal wieder dran zippen und
probieren ob das denn schmeckt um irgendwas neues ausgefallenes auf die karte schreiben zu können
das rote damit den blauen dann wird es schön und das nennt sich dann wenn es gut ist keine ahnung
das ist perfekt ich probiere das direkt ich würde das so halb der hälfte dass es richtig
schönes lila wird und probiere das ist dann blu kurosau und jetzt dann druten
ja das darf gern alkohol das darf ballern
okay es gibt einen roten bitte gibt einen roten vodka stimmt es geht in
wodka red das stimmt das schmeckt richtig macht nix er hat so eine leichte zytrus note und es passt
zum blu kurosau ja dann mixen wir doch die zwei zusammen das ist der purple kiss dann ist das der
purple kiss ich weiß nicht ob ich dich dafür würfeln lassen möchte oder das weiß ich auch
ob das einfach geschieht ja streetwise vielleicht um zu schauen wie gut der cocktail ankommt aber
du schaffst es du kreierst eine neuen cocktail nennst ihn purple kiss und schreibst ihn direkt
auf die karte wahrscheinlich gibt es auch eine tafel mit kreide hinter der bar und die
karten die ausgegeben werden oder in tischen liegen müssten dann irgendwann angepasst werden
aber vielleicht kommt das als cocktail des tages oder so genau so was immer highlight des tages
genau das ja ihr seid ein bisschen in dieser bar die sich wie jeden jeden nacht eigentlich langsam
aber sicher mit menschen und auch vampiren füllt relativ früh kommt leer wieder die dir aushilft
so dass du auch mal zwischendurch pause machen kannst heute ist ich glaube also wenn das nicht
genau wenn selin das nicht macht jemand anders würde sich das nicht trauen nicht trauen also
einige bestimmt du bist halt du hast die advantage stunning du siehst wunderschön aus das ist das
erste das ist so dann hängt eine wunderschöne frau kopf über das wird schon stimmen so
genau das zweite sind leute die sagen not my problem so das ist nicht meine bar wenn die
wenn die betreiberin nicht sagt dann ist das wohl ok und dann gibt es auch noch einen teil
von leuten größtenteils wahrscheinlich vampir aber auch einige menschen die wissen dass ihr
beide befreundet seid und die dich vielleicht auch schon ein paar mal gesehen haben und wissen
dass du halt manchmal komisch sitzt oder irgendwo rum stehst oder so und das ist halt ein ein
weiterer quirk den du hast irgendwann in die bahn in die hängende rebecca um die hänge rebecca
nehmen dann irgendwann wenn irgendwann mel an mir vorbeiläuft würde ich mich wahrscheinlich
aufrichten und mel ein bisschen skeptisch angucken und dann sagen mel du trägst heute
dein ego irgendwie falsche rum macht ja nichts aus das passiert den besten unabhängig auf die
schulter klopfen glaube ich verstehe was du sagen willst und ich verstehe was herkommt also macht
das tatsächlich mal sind alles was ich sage macht sind vielleicht ergibt es sogar sind bestimmt
solange es sich nicht übergibt bin ich zufrieden
denke kurz über diese äußerung nach überlegt was ich darauf antworten könnte und mir fällt nichts
ein und erneut klopfte die auf die schulter manchmal verschwinden gedanken weil man zu laut
denkt hörst du gedanken ja manchmal manchmal pritzeln sie auch nur komisch auf der zunge
das heißt wenn ich jetzt an eine farbe denken würde
denke mal eine farbe was müsste ich für
holt witz oder occult resolve wahrscheinlich witz hast du noch mehr
ich glaube farben in den gedanken anderer kennens fünf successes
ist das mal mit geistern
das ist mit farben und gehirn geister kommt noch du kannst die farbe schmecken
schmeckt das wohl blau
ein kalter tag am strand wenn der unliebsame kursadig drei sekunden zu
lang unter das wasser getaucht hat es ist blau
ich weiß auch nicht wie sie das macht
ich nehme mir ein tuch von der theke und wische mir damit den mund am blau schmeckt nicht gut
nach dem was du beschrieben hast wahrscheinlich sehr salzig
ja was rotes anbieten aber
was rotes wäre nicht schlecht
kann dir nur was von mir geben
oh nein da sind keine träume drin
aber ich danke dir
weiß man nicht mal nicht ob das eine beleidigung ist oder nicht
wieso sollte das eine beleidigung sein habe auch träume
du hast wünsche die sich noch nicht erfüllt haben ich suche noch träumen
ich glaube sie meint das was während dem schlafen normalerweise passiert
es kann auch passieren wenn man wach ist
tag träumen können wir auch also nacht also ihr wisst schon
rebecca guckt im raum rum als würde sie gerade wieder irgendwie mit drei geistern gleichzeitig
reden ja ich bräuchte von rebecca und mal awareness widths ist es was gefährliches
für mich es ist dangerous weil ich habe den justins
nicht supernaturale oder was ghostiges
ich sag mal ja ganz sanftes ja ok
das ist dann wohl ein
ich will will poweren
möchtest du auch will poweren oder soll das so bleiben
also dann sind wir bei vier
rebecca du siehst erneut etwas in einer ecke dieser bar diesmal ist das allerdings
keine veränderung der ecke so wie es bei älster der fall war sondern es ist eine frau die relativ
offen und relativ ehrlich an einem der tische sitzt alleine diese frau hat ja es ist nicht
in der form es ist geht er in richtung goff aber so ein
ein nicht ein nicht style schiss goff also es ist keine es niemand der jetzt versucht besonders in
einem genre zu passen oder in eine richtung zu gehen mit dem stil sondern es sind einfach
klamotten die sind sehr dunkel sehr düster sie hat unter anderem eine art schwarzen
spitzen schleier über dem kopf das ist sehr auffälliger lange schwarze roben die aber
er so jeder nicht so ein bisschen an so friethofs bärter klupften und diese frau also nicht nur
von dem offensichtlichen äußeren natürlich hat irgendwas an sich irgendwas du weißt nicht
irgendwas vielleicht geisterhaftes sie ist selbst kein geist leute können sie sehen und wahrnehmen
und du siehst auch einige blicken ihre richtung die sich dann schnell wieder abwenden aber die ist
komisch ich stehe vom treten auf die zwei lassen mich runter plumpen ich weiß ja nicht wo der ist
aber ich bin 59 würde ich jetzt mal schätzen und ich würde dahin gehen relativ straight
sie würde wahrscheinlich sich nicht also sie würde dich nicht wahrnehmen nicht offensichtlich
schaut nicht in deine richtung sie nimmt den schleier nicht ab
dann würde ich mich in ihr blickfeld stellen und ich würde sagen sitz da wo wo ich gestern
was gesehen hatte richtig nicht genau da sondern genau etwas weiter weg aber ich
habe gestern mit einer ecke gesprochen sie hatte eine ganz ähnliche energie wie sie
bei den worten für sich zumindest der kopf heben und du schätzt dass sie in deine richtung schaut
so schwierig zu sehen durch den schleier das ist aber schön
wer bist du denn wenn ich fragen darf mein name ist rebecca und ich halte meine hand aber ich
halte meine hand nicht wie normale leute das tun also so dass man da einschlagen kann sondern mit
dem handrücken nach unten sie würde darauf eingehen und ihre hand umdrehen und ihre hand
anschauen ok du siehst dass ihre haut relativ weiß ist sie hat nicht gemachte fingernägel
aber zumindest genau scheint sie sich um die pflege zu kümmern und ja möchtest du quasi
aus ihrer hand lesen dann ist das performance witz wenn ich jetzt schon wieder so asozial
scheiße würfel dann gibt es aber heckmecter kannst du erneut willpoweren obwohl du hast
jetzt schon drei google das machen wir nicht noch mal du hast ja noch das ist ja auch noch
super fischl damage danach kommt erst her brauchen wir nämlich gar nicht brauchen wir nämlich gar
nicht du kriegst auf jeden fall etwas damit deine finger streifen über ihre hand und ich bräuchte
einen browse check von dir als da wo du mit dem finger die hand entlang gehst blut austritt
weil ich noch eine nadel in der hand oder einfach so einfach so unangenehm
ist es genau in der mitte der hand wo auch immer du lang gefahren bist ja so über die
lebenslinie das heißt so in der mitte ja dann ist es genau da passiert ihnen das öfter
ja es ist ja eigenartig und wie gehen sie damit um dass ihnen ständig ein teil verloren geht
suchen sie sich andere teile
du siehst wie sie mit ihrem finger der anderen hand über den teil geht wo blut ausgetreten
ist und du siehst wie das blut sich quasi durch die haut zurück in den körper zwingt so gehe
ich damit um das ist praktisch aber wird ihnen dabei nicht kalt
kälte ist etwas das habe ich seit langer zeit nicht gespürt
weiß ich was das für ein ding ist also woher kommt das ist das irgendwie so eine klaren sache
dass kannst du was super natürliches ganz ganz ganz vielleicht wissen
mach mal occult intelligenz plus eins für geister adjacent aber das sind sechs successes bestimmt
das ist ein sehr eigener eine sehr eigene frage die du dargestellt hast die ist nicht so einfach zu
beantworten nein du weißt nicht was das ist wer das ist du bist dir relativ sicher dass das kein
mensch ist der da vor dir sitzt der würde anders reagieren aber ansonsten hast du noch niemanden
getroffen aus eurer welt bei dem das passiert wäre und du weißt auch noch nicht mal ob das
ein klaren ding ist oder ob die person das irgendwie selbst kann okay
ich glaube sowas habe ich noch nie gesehen und ich habe wirklich viel gesehen und ich
werde viel gesehen haben und ich hatte viel gesehen haben werden du siehst ein leichtes nicken von der
frau wie war dein name noch mal rebecca rebecca du scheinst mir eine aufgeweckte junge frau zu
sein rebecca nun eigentlich schlafe ich viel das ist auch gut so hast du einen zirkel ja
wird ihr bereit übrigens auch und ich zeige auf ihrer hand da ein kreis der nie geschlossen
wurde aber er wartet auf etwas und einen schatten berührt die lebenslinie oder sind das zwei nein
einer geht und einer bleibt du bist sehr aufmerksam rebecca das schätze ich in leuten
wird ihr dein zirkel und du bereit aufgaben zu übernehmen falls sie anstehen sollten
ich weiß nicht ob wir bereit wären
würdet ihr es tun auch wenn ihr nicht bereit seid ich denke schon das freut mich zu hören
rebecca bist du das sprachrohr deines zirkels ich bin der spracher für vieles aber nicht für
mein zirkel mit wem müsste ich denn da sprechen ich drehe mich um und ich zeige auf die anderen
beiden dankeschön war dieses gespräch so in höhereichweite für uns für euch nicht wenn
ihr euch nicht auf achten wenn ihr euch nicht bewegt habt also wenn du es gerne gehört hättest
könntest du dich in die nähe bewegen und es ist so ein bisschen wie so so kind auf dem spielplatz
er hat ein bisschen drauf geachtet was rebecca da genau macht aber aber gespräch lauschen ist
nicht darunter auf irgendeine art und weise ist richtig aber als sie sich dazu umdreht
auf uns zeigt dann so ein kurzes du bekommst keine gestik von der frau zurück glaube es
hat sich jemand unter ihrem namen versteckt unter meine unter meinem namen verstecken sich
passen sie auf dass sie sich nicht verlieren unter all den andern die sich unter ihrem namen
verstecken das wird schon nicht geschehen aber danke dass du so aufmerksam bist
also du drehst dich einfach um du hörst ein was für dich klingt also du die worte sagen
die jetzt nicht unbedingt was oder vielleicht sagen gibt es irgendeine art religionswurf
wahrscheinlich nicht dann nach noch mal okul intelligence für was anderes diesmal
vielleicht akademisch eine reine wissensabfrage
wahrscheinlich wahrscheinlich sowas ja mehr kann ich da nicht also dass er das schöne das
ist ja quasi dein bist würdest du sagen dass rebecca manchmal einfach stimmen wird klar
dauerhaft und hat rebecca eine stimme mit der sie kommuniziert oder ist das ein zufällige
stimme zu zufälliger zeit die zufällig klingt ich glaube die eine stimme die immer zu ihr
spricht so sie nimmt sie schon als einzelne person war aber nicht anhand der stimme weil
die wechselt sondern anhand der art und weise wie sie spricht hättest du eine
präferenz dafür wie sie spricht ja aber wenn du vampir bist hast du da vielleicht ein bisschen
mehr war aber auch eigentlich eine frage an die spielerinnen als an die karakter du hörst
von dieser person die sich noch nicht vorgestellt hat und du hast auch nicht nach dem namen gefragt
aber das ist vielleicht auch eine art rebecca kommuniziert hörst du etwas dass im ersten
moment von der melodie und von der sozialen situation klingt wie eine abschiedsformel und
du gehst dann zwar zurück zur bar und du hörst auch dass sie sich auf stellt und geht aber im
ersten moment sagen dir diese worte nichts und zwar sagt sie möge lazarus dich beschützen
und dann kommt diese seltsame stimme in deinen kopf die immer mal wieder dazwischen redet wenn
du gerade eigentlich an andere dinge denken möchtest und sagt lazarus lazarus das war
irgendwas in der in der bibelauferstehung wieder wiederauferstehung von den toten
und damit gehst du zurück an die bar ja ich würde wenn dessen noch so
und in dem moment auch wenn du die abwesenheit einer stimme nicht als also die reine abwesenheit
der stimme ist ja nicht hörbar aber du spürst wie diese stimme sich wieder verzieht
unhöflicher typ und ich geh an die bar und
was gab es spannendes zu beraten
sie scheint nett zu sein und sie glaubt an die bibel
also meld das lässt schon die alarmglocken leuten
ja da musst du vielleicht anders noch nachfragen und vielleicht wüsste melders auch dass man
manchmal die information ein bisschen rauskitzeln muss wenn du halt normalerweise mit leute
wo sowas funktioniert und dann muss man sich halt immer wieder anders und woran machst du das
mit der bibel sie hat mir gesagt dass mich lazarus segnen soll und dann hat jemand anders mir gesagt
also ein sehr unhöflicher kern muss ich sagen dass das was aus der bibel ist
sagt mir lazarus irgendwas mit mei 2 14 cool intelligence gibi ich meine es ist jetzt keine
es ist eine relativ bekannte geschichte aus der bibel von da vielleicht
also wichtige frage an der stelle haben wir an der von der bar aus halt irgendwie auch
mitbekommen dass das eine vampirin ist oder es ist kein mensch ich weiß nicht ob das eine vampirin
ist schwierig von der distanz und ich glaube wenn rebecca nicht mehr sagt über diese sache mit
dem blut das ausgetreten ist und so würdest du das nicht wissen
so genau weiß ich das nicht aber die stimme hat mir gesagt dass es etwas mit
der auferstehung von den toten zu tun hat
außerdem verliert sie ständig etwas von sich wenn man ihre hände berührt
also was verliert rebecca was verliert sie na ein teil von sich selbst die blut
wenn man die hände berührt ja hast du sie mit der nagel getroffen
nein das habe ich als erstes überprüft ich schaue so ein bisschen fragen zu selin was denn
beim ausschenken und so was was ist passiert
scheinbar hier das unüblich das ist noch unüblicher
und irgendwas von einem und ich frage die rebecca lazer russ
lazer russ ja weiß ich da mehr von okul intelligence können das
alle mal durchspielen sein buch voller stimmen ja und auch von vielen stimmen geschrieben
und manche davon schreien und manche davon weinen und manche davon lügen mit absicht
und manche davon sagen die wahrheit du wirst es zumindest so viel lazer russ ist eine figure
aus der bibel die von jesus wiedererweckt wurde von den toten dadurch wurde sie also
wurde lazer russ heilig gesprochen und lazer russ ist häufig synonym für auferstehung
wiedererweckung von den toten habe ich da eine verbindung zu vampir nicht mit zwei
auferstehung und und und tot und so sind wir ja auch das stimmt ich dachte ich vielleicht
du könnt also zwei wären wahrscheinlich genug um zu denken es könnte ein vampir
klang sein den ich nicht kenne aber das war es dann oh kann es diese dieses blut
das aus ihren händen austritt könnte das wundern bewunden sein die sich erinnern sowie
die mal da waren und die man nicht mehr sieht wie bei dem wertigen mann in den lumpen ja aber
hätte sie dann nicht gesagt jesus segne dich oder so war lazer russ wurde ja nur von ihm
wiedererweckt wenn ich so genau drüber nachdenke dann klingt das ja alles so als wäre jesus ein
vampir gewesen und hätte die nazi russ gesnackt und umarmt das jetzt alles mit ganz anderen
augen und das den gesichtsausdruck würde ich gerne sehen ich schreibe mir das auf meine
stuhl ist es steht auf meiner to do list schreibt noch gleich dazu zwischen der genesis und der
offenbarung wohnt jemand weiß bloß nicht ob der noch schläft schreibe ich dazu vielleicht kannst
auch einfach selber fragen wir machen das gemeinsam mal schauen und ich zog mit den
schultern das reicht mir für die langweiligen langen winternächte
das könnt ihr auch alle tun aber wir müssen die bibel jetzt nicht lesen oder sonst liest
ihr uns noch zurück ne ne ne ich lese ja keine bibel war viel zu lang ihr habt wahrscheinlich
auch also bei rebecca weiß ich generell nicht was im kopf vorgeht aber die anderen beiden haben
zumindest es gibt auch unter vampieren obwohl es bei den meisten einfach nicht korrekt ist gibt es
diesen aber glauben dass zumindest man jetzt nicht gewollt sachen aus der religion religiöse
ikonografie kreuze irgendwas in der richtung irgendwie zu hause hat oder mit denen interagiert
oder so weil das immer sehr also das ist halt so eine art gerücht so eine irre glaube für die
meisten aber wenn man neuer vampir ist oder relativ neu und es hat einem noch niemand gesagt dann
hört man von den meisten am ersten so naja wir sind jetzt vampire und die religion ist
offensichtlich dagegen ja das tut mir leid ich hab gerade gegoogelt und ich bin ja ne roma und
roma sind christen ja das heißt ich müsste zumindest ein bisschen was darüber wissen ja
du weißt das ja alles achso ok ja gut dann kommt wohl einfach nur ein wort suche raus alles klar
also vielmehr ist über den nicht steht über den in der bügel der wurde von jesus wiederbelebt
der ist ein patron für die toten gräber weil er halt mit auberstanden ist vielleicht wirst
es doch auch noch dass es ein laser aus effekt gibt nach dem bestimmte zum beispiel wenn tier
oder pflanzenarten die zurück zurück zu dem punk mit den toten gräbern weil er halt von den
toten auferwacht ist wird er manchmal als patron für die toten gräber gesehen weil viele heilige
in der bübel sind ja patroninnen und patronen für bestimmte berufe und bereiche also das hat
alles schon irgendwie mit vampir sein zu tun es ist halt untot in gewisser weise und man könnte
sicherlich den sprung machen und denken vielleicht verlazor aus vampir aber also du weißt nicht wie
das genau in richtung vampir da sein sich verbinden lässt du bist halt nur sehr gut
informiert über den lazer aus der in der bübel schrieben wenn du willst kann ich versuchen was
darüber rauszufinden so unterhalb wenn es dir wichtig ist rebecca mir ja nein mir ist es nicht
wichtig aber ich glaube die personen unter deren namen sich viele verstecken sie wollte
etwas von und warum ist sie dann gegangen vermutlich hat sie was vergessen sich selbst
zum beispiel was für schlechte verstehe naja wenn sie was will wird sie schon wieder
kommen habt ihr ihre klamotten gesehen es sieht aus wie die menschen die andere menschen pflanzen
du meinst begraben ja aber sie blühen meistens nicht ne nur das was man oben drauf setzt
ob man den menschenkörper mit saatgut bestecken kann damit er dann blüht
ich weiß nicht ob man die saat nicht vorher um erlaubnis bitten sollte
logischer einwand
er war scheinbar der bruder von maria magdalena
das hilft und vier tage nachdem er gestorben ist hat jesus ihn wieder aufherstellen lassen
aber so lang sind wir eigentlich wieder auf verstehen ja ja mass effect 2
in dem wurde commander scheppert dann wieder zum leben erweckt ist egal unwichtig ich glaube
das ist wirklich irrelevant hierfür aber auch wieder wieder auf verstehung heit sich zusammen
könnte also eine art ja könnte was mit vampirn zu tun haben muss aber nicht kann
auch einfach nur der gedankensalat von irgendwelchen alten männern gewesen sein
ich glaube das womit mich genug dass ich in die runde gucken würde und zu gucken ob
ich irgendwas spüre was geisterhaftes und meine premonition nutzen würde rolle sie
was möchtest du denn mit dieser premonition das ist eine kurze vision der zukunft ich kann
nicht die kann das nicht steuern du kannst das nicht auf das worüber du gerade nachdenkst oder
so man könnte könnte ich wahrscheinlich machen aber muss nicht unbedingt okay
wir sind wir sind auf die future oder per nie wir sind auf der future mehr steht da nicht
du bekommst und diesmal ist es mehr als nur ein kurzes aufblitzen vor deinem inneren augen
und es ist keine wie das vorher mit älster war mit der tür dass es mögliche zukunftsvision
sind es scheint eine klare zukunfts notwendigkeit zu sein und zwar siehst du einen sehr großen
offensichtlich sehr alten sag aus dunklem holz der vor dir steht und du weißt nicht was drin
ist aber du hast angst davor ja gut was die leute um sie herum sehen was hoffentlich vorwiegend die
anderen beiden sind diese so ein bisschen in den windschatten stellen ist dass sich ihre augen
verdunkeln und dann sehr intensiv grün werden ihre fangzähne rauskommen und sie sich an etwas
festhält und sehr deli rös durch die gegend schaut und dann sagt sie was hat es gesagt das ist ein
okay es ist ein kuss aus holz der für die ewigkeit bestimmt ist und sie holt aus ihrer
tasche ganz panisch ihren stift raus findet den blog aber nicht oder andersrum sie holt den blog
raus und findet den stift aber nicht da ihr schon ein bisschen was scheinbar mit ihr zu tun hattet
wäre das nett und wenn einer von euch ihr den schiff die hand gibt sie greift nach einem der
stifte und sie malt ganz tief kalt als so alt und sie malt und es ist super kriegelig und und fügt
sie erst in allerletzter sekunde zusammen und dann seht ihr das bild dass sie auch gesehen hat
von diesem sag auf dem plattpapier und sie kommt wieder zu sich wir kommen zurück
ich habe hunger
war spannend
du weißt draußen wird gegessen nicht hier ja natürlich hier sind auch keine träume
und sie guckt an ihren händen runter und sieht die zeichnung
deshalb fühle ich mich so
ja ja ich denke das ist ein sag
rebecca ja du hast in deiner wie nennen wir das was gerade für dich passiert ist die vision war
vorher und das aussprechen deiner wahrnehmung und das zeichnen wir bräuchten da ein begriff für
also überträgt halt die vision auf papier das hat sie auch schon vorher gemacht
du hast den satz gesagt kuss aus holz der für die ewigkeit bestimmt ist
und das habe ich das hast du in der tate und bei dem wort kuss regt sich etwas in
deinem gehirn das ist wie ein puzzle teil das an die richtige stelle gedruckt wird
und ein puzzle vervollständigt aber du kannst das noch nicht ganz sehen aber es hat irgendwas mit
einem kuss zu tun
irgendetwas stimmt noch nicht ganz ich habe den dreck auf meiner linse den ich nicht weg bekomme
ich schaue nach links und ich schaue nach rechts
nein es ist als würde ich durch nebel warten
oder wartet der nebel durch mich
ich greife mir selin die wahrscheinlich neben mir ist hinter der theke ist mich also rüber
und ich gebe ja ein kuss
endlich geistesabwesend
nein das hat den dreck nicht von der linse genommen aber es hängt damit zusammen
ein kuss
mehr kriegt die show
ein kuss und ein sack
ein kuss könnte auch ein bis sein
melet sich ein bisschen melet melet was jetzt bin ich bei mel
wahrscheinlich weil ich sie gerade ansprechen wollte rebecca setzt sich und sieht melet was
an hast du bei deiner suche irgendetwas gefunden das mit küssen zu tun haben könnte
hast du nicht aber nicht wirklich
es ist ärgerlich und ich lege mich zurück und leg den kopf auf den
träsen während ich da auf dem stuhl bin und den oberkörper so ein bisschen auf den träsen
weil es war gerade ich dann streng also muss ich mich ein bisschen ausruhen
und dafür haben alle verständnis ja und in der sekunde kommt jemand aus einem hinterzimmer in
den raum selin du hast einige also das gebäude in dem diese bar existiert hat einige hinterzimmer
einige mehr als du brauchst und so konntest du einigen leuten die da nach die darum gebeten
haben natürlich im gegenzug zu informationen jeglicher art eine bleibe ermöglichen für manche
ist das nur ein paar tage für andere ist das einige wochen oder monate und diese person die
da jetzt rauskommt bei der ist das vielleicht zwei drei monate her und du siehst sie nicht
häufig weil sie normalerweise in ihrem zimmer bleibt und in ihren laptop versunken ist du
kennst sie unter zwei namen weil du eine personen bist die mit informationen handelt
kennst du ihren ihren bürgerlichen namen das ist eileen war das du kennst aber auch den namen mit
denen sie gerne angesprochen werden möchte und den sie eigentlich immer benutzt weil das quasi
ihr internet ali es ist und das ist lucky und lucky ist soweit du das verstanden hast du hast
nicht so viel ahnung von technik aber soweit du das verstanden hast jemand der in gewisser
weise das tut was du auch tust in deiner bar nur im internet die das aufzeichnen und aufsuchen von
informationen teilweise auch das handeln damit und so habt ihr in gewisser weise eine art symbiose
entwickelt sie kriegt informationen aus der bar manchmal von dir du kriegst informationen aus dem
internet von ihr und das hat sich über die monate als manchmal relativ hilfreich herausgestellt
das einzige was sie dich manchmal fragt oder warum sie dich fragt ist dass sie sie braucht
sozusagen menschlichen input und der muss nicht unbedingt konsensual gegeben werden was in gewisser
weise dazu führt dass die möchte dass du die dass du einige der leute die in deine bar kommen von ihr
bespitzeln lässt das würde sich dann auswirken in zum beispiel kleinen wanzen unter bestimmten
tischen die aufnahmen von den gesprächen machen und ähnliches das ist aber nicht datenschutz
konform das ist sehr warm das ist lucky nicht auch den namen vielleicht in den chat ja sie
ist in gewisser weise also du würdest sagen sie ist eine hackerin ob sie sich selbst so nennen
würde weißt du nicht aber ist auf jeden fall jemand mit dem du hin und wieder informationen
austauscht jedes mal wenn du sie siehst ist sie in sehr weiten baggy klamotten nicht sonderlich
gut gepflegt weil sie auch manchmal wohl einfach zeit und ort vergisst und dementsprechend sind
ihre haare fettiger als bei den meisten und sie hat vielleicht noch einige krümel auf dem shirt
und ähnliches und kommt raus und stellt sich so ein bisschen zu dir zu dir an die bar zelin ich
müsste mal wieder bräuchte ein paar informationen hey lucky klar das was kann ich dir bieten ich
habe von du weißt ja ich habe überall so meine fühler ausgestreckt ich habe gehört es gab einen
raub in der pyramid gab es das ich glaube was hast du denn dazu gehört da wurde halt
irgendwas gestohlen ich weiß aber noch nicht was die pyramid ist das hochhaus in dem er war
das weiß das hat mel gefragt ich verstehe das ist ein hochhaus in berlin das ist ich weiß gar
nicht warum die das so nennen das ist nicht wirklich die pyramide aber das ist halt ein riesiges
bürogebäude da sind richtig hohe tiere drin also natürlich je nachdem in welcher etage man ist
aber das könnten das könnte alles sein das könnte industrie spionage sein da könnte richtig geld
bei fließen und was genau möchtest du jetzt wissen alles was du weißt wer war das was ist
da passiert was wurde gestohlen ist lucky auch vampir nein und sie wüsste wahrscheinlich auch
nicht dass du einer bist oder wichtig zu wissen ja ich trecke auch meine fühler aus und dann
können wir gucken ob wir irgendwelche information austauschen können vielleicht hast du auch was
neues für mich um was geht irgendwas bestimmt ist oder so allgemein du weißt ja ich habe auch
immer großes interesse an so ja okulten gerüchten und alles was du so findest wird gemacht sehr cool
dann hören wir uns einfach morgen noch mal und was wir gefunden haben oder übermorgen
wenn ich das nächste mal aufwache oder so ich habe schon wieder so lange nicht geschlafen aber
ja solltest du vielleicht mal wieder tun und sie geht hinter die augenringe die sind und
dein knick sie geht hinter die bar und sucht nach der kleinen kaffeemaschine die zwischen
den alkoholitäten stellen ist super nett dass du mich hier wohnen lasst danke immer gerne
sie würde sich jetzt einen kaffee machen und danach mit dem kaffee wieder verschwinden ja sobald
sie wieder im hinterzimmer verschwunden ist würde ich ganz nah an mel dran gehen ok es ist also
aufgefallen wundert mich nicht natürlich auch wenn jemand drei mal angeschossen wird ja oder
wenn ein haufen tapes vertreten auf dem boden liegen bleiben ja also ich glaube das wäre als
letzt aufgefallen aber ich glaube alles andere war schon irgendwie noch ein bisschen auffälliger
ich hatte so von dem kleinen haufe in eland dass es so rücklängs auf der theke liegt ich frage
mich wie es torben geht wer ist torben ein mann mit problemen ja dann hoffentlich gut oder
besser als es ihm gegangen wäre wenn ich ihn dort gelassen hätte dann wäre er jetzt tot ja das
passiert und ich habe das gefühl aus ihm wäre ein bitterer geist geworden ja das wollen wir
nicht nicht noch mehr stimmen die stimmen ich rauche wie so ein bisschen die hare wir reden
heute wieder nur noch rätseln oder reden sie rückwärts oder von oben nach unten ich muss
meine oren neu sortieren oder haben sie wieder die werkstaben verpuxelt sie haben das alles
gut das habe ich verstanden und damit ist es das erste mal dass selin und mel was verstehen und
rebecca nicht das ergibt überhaupt keinen sinn habe ich das richtig verstanden dass
ich zeige sie auf die tür wo lucky verschwunden ist information beschaffen kann wäre das nicht
was für dieses kuss aus holz für die ewigkeit ding ja denkt dran sie ist keine vampirin ja also
sie du kannst sie darauf ansetzen aber i mean wenn sie ein bisschen wenn ich jetzt so ein
bisschen diesen biblischen hintergrund gebe dann wird das doch kein problem sein kannst du es
versuchen das also mel du weißt also ich weiß es nicht aber sie ist mensch kann das machen ich
würde das dann biblisch anhauchen aber es ist ein risiko gehen wir sein das muss du entscheiden
ja ist auch schon risiko hast du schon recht aber müssen wir das dann noch erhöhen lieber
nicht machen wir das so selbst ich habe sie schon auf okulten gerüchte kram angesetzt vielleicht
kommt da auch was darum aber wir bräuchten auch mal wieder einen richtigen job die bar
ist cool und gut besucht in letzter zeit aber informationen sind teuer ich könnte mich mal
umhören ja ich versuche mich um zu hören aber es funktioniert einfach nicht und der
raum ist irgendwie ganz anders als gestern ich glaube er war gestern noch jemand anders und
erlebt gerade eine identitätsgröße nein was können wir tun dass der raum sich wieder fühlt
wie der raum zuvor es ist veränderung die du nicht aufhalten kannst du musst es zulassen
ok ich lasse es zu glaube das hat ihn milder gestimmt das gut das freut mich
veränderung hat mich befreit von dem zwang des lebens
schafft ihre eigene revolution raum und ich würde auch nach draußen gehen
ja und als du durch die tür nach draußen tritts siehst du ein bekanntes gesicht das
gerade versuchte in die bar zu kommen und zwar wie nachwirkungen von gestern sollte es die geben
ich habe noch nicht viel gehört es war sicherlich nicht der sauberste job aber
ja ja ich denke also ihr habt zumindest habt ihr nirgendwo eure headshots hinterlassen und
deswegen ich binde dich dann einfach mit in alles ein was ich gleich mit ihm bespreche
tschüss und sie geht rein wen möchtest du anrufen erik erik
dein guten anark buddy ja ich muss ein bisschen
sachen schieben erik dein guter anark buddy ja du rufst erik an der hebt auch relativ schnell ab
ist jedes mal ein herz im fang wenn du anrufst verständlicherweise normalerweise ist immer
irgendwas scheiße wenn du anrufst ich mag dich aber du sagst dann nie einfach hi also was los
ja zum einen hätte ich die frage ob irgendwas gibt was aktuell erledigt werden müsste wobei
sich das gegebenen fall schon erledigt haben könnte nichtsdestotrotz gibt es da irgendwas
also wenn ich ganz ehrlich sein soll vielleicht aber vielleicht bin ich da auch schon dran aber
werde ich mal sehen die auftraggeber sind ein bisschen nicht meine lieblinge ich glaube nicht
ich glaube nicht aber ja ich ich sage dir bescheid wenn da irgendwas abfällt an extra aufgaben
wunderbar und ich hätte noch was tatsächlich wenn du dich da noch mal umhören könntest
gegebenenfalls und man hört wirklich eine lange denkpause wie war das noch mal ein kuss aus
der für die ewigkeit gedacht ist irgendwas mit dem sag bist du unter die poetin gegangen
mal ich wünschte was soll ich mit dem vorzahll abmachen dich mal umhören ob das irgendwer
ok klar sage ich den leuten genauso kuss des sags oder so machen wir ja das wäre ganz gut
wunderbar ich höre mich um mich schau was ich machen lässt aber ich würde jetzt nicht auf
eine antwort warten hat sich auch nicht vor ist es ein weiteres paar oren klar dass ich
gehört ist immer hilfreich das sowieso alles klar wir sehen uns hoffentlich unter guten umständen
bestimmt du kannst doch einfach mal zwischendurch durch klingeln er verpasst sich wieder ein
herzinfarkt also ich sollte mir ein neues wort ausdenken dann verpasst du mir einen
flog im schock flog durchs herz ist auch passend ja ich glaube zucker schock ist uns egal oder
ist das schlimm das ist richtig aber es ist nicht so negativ konjunktiert ja gut
weil du bist komisch habe ich dir schon mal gesagt das ein oder andere mal aber wenn du
mich aber während du neben deinen leuten da stehst dann bist du vielleicht die am wenigsten
durch die fenster von der tür so zu rebecca die wahrscheinlich immer auf der theke liegt
ja die mal gerade irgendwelche zeichen in die luft
du eine sache noch hast du was von london gehört habe ich was von london gehört das
eine gute frage was würde ich denn erwürfeln politik ja in atta du würdest wahrscheinlich
politik wäre eine möglichkeit street war es auch eine möglichkeit was bei dir das gleiche
und witz wahrscheinlich
du musst vielleicht auch ein bisschen aufpassen hast du deine willpower gesehen
für alle anderen er hat drei willpower
das klären wir im westen danach ok du weißt nix von london warum solltest du was von london
wissen das ist in einem anderen land ist nicht kürzlich die queen gestorben ja das habe ich
gemeint und wie wir alle wissen war die queen vampir
ne ist schon ok ich brauche noch mehr infos ich dachte vielleicht weißt du was aber ich
höre mich mal und ich glaube das mache ich lieber selber das ist ein eckles thema da
solltest du nicht nicht allzu laut drüber reden ok dann sage ich dir wenn ich was über den
knutschenden sag rausgefunden habe ja das wäre super ja ist alles aufgeschrieben
ja ich würde prinzipiell sagen da können wir die session mal beenden denn es ist 22
uhr und ich weiß wir wollen alle weiterspielen aber wir müssen uns auch was aufsparen wir haben
jetzt schon wieder also zu viel gemacht oder mehr gemacht als ich dachte dass wir in der
session machen aber das ist schon ok was hattest du eben gesagt ich kriege willpower zurück in
form also in höhe meines composers genau die höhere von den beiden und meld dementsprechend
natürlich auch genau ihr dürftet jetzt alle wieder ich glaube rebecca ist noch bei hunger
3 ja und der rest ist bei allem auf minimum also meld deine health probleme sind weg willpower
ist wieder ok und so das ist korrekt aber es ist natürlich sinnvoll die raus checks dann zu
machen wenn man kurz danach fieden kann weil dann dann kann man das hebt sich das auf ja das war
sehr cool ich hoffe es hat schon wieder so wundervoll so ein bisschen bin ich so normal ja es ist ja sehr
nicht richtig
normal
