Ich bin quasi auch schon fast da, wenn Roll20 laden würde.
Und Watch Together ist übrigens auch an.
Leila ist vor Juli in Roll20. Ich dachte, Leila ist vor Juli in Roll20.
Ja, der Top lädt einfach nicht. Was denn da los?
Ich sag euch, das wird meine Pen & Paper Saison. Ich riech das.
Geil.
Ich nenne jetzt Herbstsaison. Anfang Herbst nenne ich jetzt Pen & Paper Saison.
Wahrscheinlich bei allem Sommer einfach Pen & Paper Bause machen.
Watch Together Link, ne?
Ja, ist immer noch vorhanden.
Thank you.
Finally.
Es hat geladen.
Bist du auch bei der Telekom, ne?
Ich?
Ja.
Hast du in letzter Zeit auch Probleme mit dem Internet? Wir wohnen ja ungefähr im gleichen Raum.
Also ich hab ja nur Handy-Internet über die Telekom.
Stimmt, ja. Stimmt, ja. Hast recht.
Ich dachte, es hat sich jetzt vielleicht geändert, wo du umgezogen bist.
Ne, noch nicht. Hab mich noch nicht umgekümmert.
Okay.
Die Versuchung ist groß, Daniel einfach anzuschreiben und zu sagen, hey, weil er ist jetzt da und er hat Urlaub, glaube ich.
Ja, oder?
So. Ich bin ready. Juli ist ready. Wir sind ready.
Okay.
Können wir loslegen.
Kapitel 6. Das wahrscheinlich finale Kapitel.
Es gibt mehr Schönheit in der Wahrheit, auch wenn sie schrecklich ist.
Im letzten Kapitel ging der Zirkel nach Melanies Offenbarung zum Illusium in den Gropiusbau.
Dort sprach Melanie mit Faith und erklärte ihr die Situation.
Diese rannte direkt zu ihrem Sire, Raphael St. Clair, der Melts Geschichte bestätigte.
Währenddessen zeichnete Rebecca, Vladimir und Celine, sprach mit Daria,
so wie gemeinsam mit Rebecca mit Claire Dumont, einer weiteren Malcaviatenherrin.
Während Rebecca, Jonas und Simon mit einer Karikatur von Jonas ablenkte, konnten die anderen sich aus dem Gropiusbau schleichen
und gemeinsam fuhren sie im VW-Bus von Rebecca zurück zu Isabella von Hohenheim,
wo nun auch Faith im Gegenzug gegen zwei gefallen, einen von Faith und einen von Mel, erneut Herrin über ihre eigene Vergangenheit wurde.
Wir treffen den Zirkel gemeinsam mit Faith und Eliza, draußen vor dem Hohenheim-Anwesen bei nieselndem Regen.
Faith reißt sich kurz von Mel los, um zu Celine zu gehen.
Hey, hör mal, es tut mir leid, was mit deinem Laden passiert ist.
Du hast mich gar nicht angegriffen, aber ich wusste auch nicht, wie ich es euch sonst heimzahlen soll,
weil Mel hat ja nicht unbedingt viel Angriffsfläche, was das angeht.
Ja, ich verstehe das schon, aber danke für die Geschenke.
Oh Gott, ihr wart schon da.
Ja.
Das ist schon ziemlich peinlich, oder?
Ach, ich nehme das Ganze mit Humor, weißt du. Und so eine Schlange als Haustier hat auch was.
Ich habe einen sehr trockenen Hals.
Ich hoffe, dass du mir das nicht allzu übel nimmst.
Ich kann auch gerne versuchen, obwohl ich muss vielleicht erstmal schauen, wie wir das jetzt alles regeln.
Immerhin stehen wir vor dem gleichen Problem wie vor Jahren.
Ja, du weißt, du kannst mir ja vorstellen, dass durch diesen Luch, diese Zauberei,
dass Gefühle hochschaukeln lässt, dementsprechend. Mach dir nicht so viele Gedanken.
Vielleicht habe ich ihm gefallen gut oder so und ich zwinge hier so ein bisschen zu.
Ja, das natürlich auch. Ich meine eigentlich, ich wollte dir gerade anbieten, dass ich dir irgendwie helfen kann beim Laden,
aber das würde diese Kooperation von der Cameria mit jemandem von den Ernakts ziemlich offiziell machen.
Und ich weiß nicht, ob das so eine gute Idee ist.
Naja, weißt du, Zweifelsfall.
Fickst du einfach Leute, die du kennst, wenn die dich nach einer guten Bar fragen, zu mir.
Und dann verdiene ich wenigstens ein bisschen daran.
Das kommt nicht so häufig vor, wie du dir vorstellen kannst, aber ich werde schauen, was ich tun kann.
Und sie geht wieder zurück in Melzarme.
Die Frage ist jetzt, was möchtet ihr tun? Möchtet ihr euch aufteilen? Möchtet ihr gemeinsam irgendwo hin?
Geht jeder erst mal nach Hause? Was ist der Plan?
Also Faith würde wahrscheinlich darauf brennen, mit dir überall das zu reden, was geschehen ist.
Reden ist das, was sie jetzt machen.
Reden ist in der Tat das, was sie jetzt machen.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass Faith für meine TV's nicht höher ist als meine. Dementsprechend ist das nicht mehr so ein Thema.
Nee, das ist sie ganz sicher nicht.
Die hat wahrscheinlich ähnlich viele unmenschliche Dinge getan, wie du.
Also ja, möchtest du...
Wir haben aber für heute Abend jetzt tatsächlich so erstmal nichts mehr auf dem Plan stehen, glaube ich, oder?
Nee.
Ich habe prinzipiell von allen alles geregelt. Es gibt noch ein paar prinzipiell unbeantwortete Fragen, aber so ist das im Leben ja auch immer.
Eine Frage habe ich noch an Faith.
Okay.
Das mit dem Wehrwolf ist geklärt?
Naja, so geklärt, wie es sein kann.
Also ich habe ihn angeschossen, ihr habt ihn angegriffen, er ist weggelaufen.
Aber wir wissen jetzt, um was es sich handelt, in welchem Bereich er jagt und können da sicherlich einige Camarilla Ressourcen hin verfrachten.
Das müssen ja nicht wir sein.
Aber unsere Informationen anfangs waren nur die,
dass dort Menschen verschwinden und vielleicht sogar getötet werden und das kann eben alles sein.
Das kann auch ein Vampir sein, der außerhalb des Gesetzes lebt oder ein menschlicher Serienwörter.
Ja, aber alles ein bisschen was, das zu viel Aufmerksamkeit auf Bereiche lenkt, nicht wahr?
Ja, schon. Also wir versuchen sowas immer möglichst schnell abzufangen.
Zumindest wenn es wirklich dann Leute unserer Art sind oder es irgendetwas damit zu tun hat.
Dann wäre das gut, wenn das nicht so weit in die Öffentlichkeit kommt, dass es irgendwann in einer Zeitung steht.
Egal wie unglaubwürdig das am Ende klingt.
Also ich kann deinen Namen gerne in den Top werfen von Leuten, die sich freiwillig melden, aber ich schätze, dass du das nicht möchtest.
Ach du, ist voll okay. Ich wollte nur wissen, ob die Sache geklärt ist.
Ja, ich denke schon. Also wie gesagt, noch nicht, aber es wird sich darum gekümmert.
Perfekt.
Okay, gehen dann alle ihre Wege für den Abend oder für den kommenden Morgen.
Ja.
Alright, dann würde ich erst mal sagen, Rebecca, du gehst auch in dein Atelier oder?
Ja, nachdem ich alle anderen zu Hause abgesetzt habe, weil ich das nicht glaube.
Das stimmt. Das wäre auch mal eine Frage gewesen.
Das hast du in der Tat.
Ja, damit weißt du jetzt auch.
Ich bin eine gesenkte Sau, by the way. Wenn ihr nicht untot werdet, dann würdet ihr jetzt wahrscheinlich um euer Leben fürchten.
Möchtest du einen Drive-Roll machen?
Ich kann einen Drive-Roll machen, aber ich habe prinzipiell Drive.
Zwei Punkte Drive, ich habe einfach nur keinen Führer.
Du Drive Dexterity, einfach. Wir haben nicht mehr so viel zu rollen.
Okay.
Ey.
Vollkommen in Ordnung.
Ja, ich würde trotzdem gerne rollen, dass sie fährt wie eine gesenkte Sau.
Dann fährt sie halt unter dem Radar der Polizei wie eine gesenkte Sau, aber sie fährt wie eine gesenkte Sau.
Ja, das ist ja das Wichtige.
Darum, dass wir niemanden überfahren.
Das auch und dass es niemandem sehr komisch vorkommt, was da passiert und die Aufmerksamkeit auf euch gezogen wird.
Du weißt jetzt prinzipiell, dadurch, dass du sie abgesetzt hast, auch wo Mel wohnt.
Da war ich schon mal.
Nee.
Nee, hattest du manchmal viel zu deinem Kumpel mitgenommen, nicht zu dir?
Genau.
Okay.
Im Park hatten wir jetzt mit Eric getroffen.
Genau, in irgendeinem Park.
Und fährst dann nach Hause.
Rebecca, du gehst in die Tür hinein, in dein Atelier.
Ich schätze, machst ein paar Lampen an.
Und was macht Rebecca so, während sie alleine zu Hause ist?
Blutmalen.
Okay.
Du holst deine Staffellei heraus und fängst an mit deinem Blut oder irgendeinem Blut?
Mit irgendeinem Blut.
Das steht da schon ein bisschen länger.
Das ist Tierblut, was da steht.
Okay.
Du fängst an mit Tierblut auf einer Leinwand zu malen.
Und du weißt, dass in etwa 1 bis 1,5 Stunden die Sonne aufgeht.
Und dann hörst du ein Klopfen an deiner Tür.
Heraus?
Du hörst ein erneutes Klopfen an deiner Tür.
Ist das so ein hastiges Klopfen, ist das ein festes Klopfen?
Ich beschreibe das Klopfen.
Es ist ein festes, sehr stetiges Klopfen.
Keine Hast, aber auch keine Liturgie zu erkennen.
Sehr bestimmt.
Ja, wenn es den Takt beibehält, dann klopft sie zwischen die Takte, dass sie so ein bisschen Musik damit macht, gegen die Tür zurück.
Du hast ein leises Seufzen von draußen.
Sie öffnet die Tür.
Vor dir steht eine eigenartige Frau.
Sie ist etwa 1,85 Meter groß.
Ihre Hautfarbe ist komplett weiß.
Und ich meine nicht weiß im kaukasischen Sinne, sondern weiß in dem Sinne, dass sie...
Wenn das von Blutarmut herrührt, dann würde sie nicht mehr leben weiß.
Du siehst auf ihrem Kopf sechs Hörner, die von vorne nach hinten in zwei Dreierreihen entlanggehen.
Und sie hat vollkommen ausgefüllte blutrote Augen, in denen keine Iris mehr zu erkennen ist.
Und diese Person schaut dich an, während du die Tür öffnest.
Bist du Rebecca?
Ja, das bin ich, glaube ich. Kommt drauf an, wer sie sind.
Oder was?
Und sie guckt dahinter, ob sich dahinter jemand befindet, weil normalerweise sieht sie solche Gestalten vor oder hinter Leuten, die sie begleiten.
Und das sind nicht die Leute selbst.
Nee, du siehst keine weitere Person im Gang.
Hebt ein bisschen verwirrt die Augenbrauen.
Shrug dann einfach mit den Schultern, als wäre nichts gewesen.
Ja, mein Gott, dann kommen sie rein. Sie hält die Tür auf.
Du siehst einen Nicken von der Frau und sie folgt die hinein.
Und setzt sich, ohne noch einmal zu fragen oder von dir aufgefordert zu werden, auf irgendetwas, worauf man sich eigentlich nicht setzt.
Entweder wenn du ein Tisch dastehen hast oder eine Balustrade oder irgendetwas, was kein Stuhl ist.
Und sie schaut zu dir hoch.
Mein Meister hat eine Bitte an dich, die ich dir überbringen soll.
Das ist in Ordnung, aber du sitzt auf Theodor. Könntest du bitte aufstehen? Der kommt mir sonst später das Ohr ab.
Und sie zeigt auf die Büste, auf der sie sitzt.
Sie steht wortlos auf und scheint in deiner ...
Sie hält sie an, als ... Sie wollte wahrscheinlich gerade was sagen. Sie hält sie an, dann nickt sie der Büste zu.
Das war doch in Ordnung. Kannst du dich doch wieder hinsetzen?
Die setze ich wieder hin.
Sie scheint in einer bestimmten, eigenartigen Art und Weise die Welt zu sehen.
Sie scheint sich darauf einzulassen.
Ich weiß nicht, wie sehr Rebekka sowas merken würde in Character, aber für die Beschreibung der Szene.
Es gibt einen Hafen, an dem ein Geheimnis versteckt ist in einem hölzernen Sarg.
Ich habe gehört, du hast bereits mit diesem Gegenstand Bekanntschaft machen können.
Sie ist gerade im Hintergrund, reißt gerade ein Stück Papier ab und rollt das ein.
Mein Meister hat gehofft, du könntest dabei helfen, diese Fracht für ihn zu bergen und sie ihm zu überbringen.
Und wer soll das sein?
Mein Meister ist bekannt unter dem Namen Vladimir. Er hat gesagt, ihr seid euch bekannt.
Also fordert Vladimir ein Gefallen von mir ein? Funktioniert das so?
Sie guckt sich im Raum um, als würde da irgendjemand sein, der ihr das erklärt.
Es ist weniger ein Gefallen als eine Vorzahlung.
Sie legt den Kopf schief. Das ist schlecht, was Karma konnte.
Ich weiß nicht, was du damit meinst.
Sie ist fast fertig mit dem, was sie da in ihrer Hand zusammenschusset und sagt dann, es sind Dinge, die ich nicht selbst entscheiden kann.
Da muss ich zuerst mit Leuten drüber reden und Dingen und manchmal auch mit Ecken.
Mein Meister hat sich für Verschwiegenheit ausgesprochen. Er möchte, dass du diesen Auftrag alleine ausfährst.
Verschwiegenheit ist schwierig. Da leben ja noch ziemlich viele andere Leute in meinem Kopf, aber...
Mit denen darfst du das Wissen gerne teilen.
Dann ist in Ordnung.
Können wir auf dich zählen?
Was? Wahrscheinlich weißt du das gar nicht. Sollte ich hier selbst drücken?
Ist schon okay. Und sie setzt ihr so ein Partyhütchen auf einen ihrer Hörner.
Sie stimmt auf Theo doch. Wie konnte ich das nur vergessen? Und ein Partyhütchen auf eins ihrer Hörner draufgesetzt.
Sie schaut nach oben, um zu gucken, ob sie das selbst sehen kann. Scheint aber nicht der Fall zu sein.
Muss sie auch nicht.
Nö.
Swippt abschimmend. Und sie nickt, als wäre sie davon fest überzeugt.
Abschimmend gegen was?
Das kann ich auch nicht so genau sagen.
Du hast mir noch nicht geantwortet. Können wir uns auf dich verlassen?
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Ich weiß nicht, ob mein Meister mit dieser Antwort zufrieden sein wird, wenn ich sie ihm überbringe.
Das klingt nach einem schwierigen Problem für dich.
Bei dem du mir helfen könntest. Dem du dich entscheidest.
Sie stellt sich auf ihren Tisch und nimmt diesen Eimer mit Tierblut, der da noch steht vom Mahlen.
Und kippt ihn über den Boden aus.
Und jetzt würde ich gerne in dem Blut quasi sehen, so einen kleinen Abstecher in die Zukunft machen. Du weißt, worauf ich hinaus will.
Premonition.
Premonition.
Ich mache einen Rouse Check.
Das tust du. Und Resolve und Auspex.
Das sind fünf Würfel.
Ich weiß nicht, ob du Auspex... Ach na doch, konntest du mit diesem Dice-Symbol...
Ja, was wolltest du?
Auspex und Resolve.
Das ist der Premonition-Wurf.
Was war Resolve noch mal?
In Mental des Dritte.
Ja, ich brauch's auf Deutsch. In Mental des Dritte ist Entschlossenheit. Okay, nee Moment.
Ja doch, Entschlossenheit klingt richtig.
Entschlossenheit und Roll.
Ja.
Was möchtest du, dass in deiner Zukunftsvision dir offenbart wird?
Was passiert, wenn ich den daraus hole?
Ist okay. Wir können gerne erstmal woanders weitermachen. Du kommst später wieder zu mir.
Ja, ich weiß nicht, ob ich dir darauf eine Antwort oder eine Vision geben kann.
Das sind sehr, sehr, sehr viele Stellschrauben.
Da geht viel zusammen.
Ich möchte in erster Linie wissen, ob das für die Enix ein großes Problem ist.
Wir haben ja den Auftrag bekommen, dass wir den da versenken sollen.
Also würde ich gegen unseren Auftrag handeln.
Für die Enix.
Du bekommst ja keine klaren Antworten von deinen Visionen.
Aber du siehst eine.
Du siehst dich selbst, wie du durch Berlin läufst und triffst auf deinem Spaziergang Mel mit Faith.
Und ihr geht zum Trinkteufel.
Der Trinkteufel scheint aber geschlossen zu sein. Du kommst nicht rein.
Das ist ja so gar nichts aussagend.
So sind sie, die Halluzinationen.
Frei zur Interpretation.
Okay, ich blinze.
Ich kann dir gerne eine Interpretationshilfe geben zudem.
Also der Trinkteufel, das zu heißt, der Laden musste dicht gemacht werden.
Auf irgendwelchen Gründen.
Oder sie hat ihn freiwillig dicht gemacht. Kann ja beides sein.
Und Faith und Mel sind zusammen.
Aber wenn du dich selbst und auch Faith und Mel, die ja von beiden Seiten sind, friedlich in Berlin herumspazierend siehst, kann es so schlimm für die Enix als Gesamte...
Also ja, okay. Das wirft nicht die komplette Balance um, willst du mir sagen.
Das könnte eine Interpretation sein, ja.
Ja, das könnte, aber du weißt nicht.
Das ist korrekt.
Gut.
Sekunde.
Und sie schaut über ihre Schulter.
Maurice, ich hab dir gesagt, du sollst dich nicht in meine Entscheidungen einmischen.
Nein, Maurice, das machen wir nicht.
Das wäre sehr unhöflich, Maurice.
Und dann guckt sie wieder zu der Frau, als würde sie sich gerade vorstellen, wie irgendwas furchtbar Ekeliges mit ihr passiert.
Guckt dann wieder über ihre Schulter.
Nein, auch das.
Lass mich einfach in Ruhe. Du kannst morgen wieder mit mir reden.
Ist in Ordnung, ich mach's.
In dem Moment steht sie auf und...
Würdet ihr wahrscheinlich die Hand geben wollen?
Sie steht auf, steckt ihren Arm aus, damit ich ihr die Hand gebe?
Ja.
Ich mach da Limbo drunter.
Sie nickt ihr zu und verlässt die Wohnung.
Ich winke.
Okay.
Dann springen wir von hier zu...
Celine.
Du kommst beim Trinkteufel an.
Oder Bier ist abgesetzt, wäre korrekt.
Und hast immer noch die Geschenke auf der Bar.
Und das, während du reinkommst, aber ein Gefühl von...
Es hat sich einiges wieder eingeringt.
Für ein paar Tage war etwas irgendwie außer Balance.
Sowohl der Laden als auch generell in deinem Leben.
Der Alltag war nicht mehr als solcher gewährleistet.
Aber mittlerweile ist das wieder der Fall.
Und du fühlst dich ein bisschen sicherer.
In dem, wie deine Zukunft aussehen könnte.
Und als du darüber nachdenkst, was noch so alles geschehen muss, damit es wieder so ist wie früher.
Bekommst du einen Anruf einer unbekannten Nummer auf deinem Handy.
Ich geh dann.
Ja, bitte.
Hey Celine.
Lucky hier.
Das dachte ich mir bereits.
Wie ist es dir gegangen?
Ich würde gerne mit dir unter vier Augen sprechen.
Können wir uns treffen?
Na klar.
Kann ich dir...
Trinkteufel?
Ungerne.
Okay.
Ich schick dir Koordinaten und du...
Okay.
Okay.
Mach also sie ein bisschen...
Es ist abgelegen.
Mhm.
Wir sehen uns.
Okay. Sollte ich mich auf irgendwas vorbereiten?
Sie hat bereits aufgeklickt.
Toll. Okay.
Und du bekommst kurze Zeit später eine Adresse.
Etwas außerhalb von Berlin.
Steht auch dabei Wann.
Das hat sie nicht gesagt.
Noch spezifiziert.
Du könntest dir denken sobald du kannst ob du das jetzt heute Nacht noch machst oder am nächsten Morgen oder nächsten Abend.
Müsstest du wissen.
Hey.
Ich würde in unsere Gruppe schreiben. Treffe mich mit einer Informantin.
Bei den Koordinaten.
Falls sie nicht zurückkommen.
Oder haltet euch bereit oder sowas.
Für den Fall, dass ich Hilfe brauche.
Und dann würde ich mir überrufen und ich dahin fahren lassen.
Du kriegst den Einhorn Emo zurück.
Und sicher ob man ihr Handy checken würde.
Wahrscheinlich nicht.
Denn wir kommen ja jetzt zu dir.
Achso und deshalb.
Und zwar.
Nachgucken.
Ist alles okay.
Zwar bist du auch nach Hause gebracht worden.
In das.
In die Wohnung.
Die du mit deinem.
Bewohnt.
Und kommst da mit einer anderen Person rein.
Und.
Ich will sagen, er heißt Tobias, aber ich bin mir nicht mehr sicher.
Absolut korrekt.
Tobias schaut sehr.
Verwirrt dreien, als du mit dieser anderen Person in die Wohnung kommst, denn das ist noch nie passiert.
Hi.
Tobias.
Hallo, Faith.
Er.
Nimmt einen Zeigefinger und zeigt zwischen euch hin und her.
Sollte ich irgendwas wissen?
Ist das.
Du sagst nichts.
Fragen zu Faith.
To be fair.
Das ist so ein Ding.
Ich.
Ich guck mal eben.
Ich guck mal eben was.
Ich hab mir keine Gedanken über dieses Aufeinandertreffen gemacht.
Also nie hat das getan.
Aber mell nicht.
Ja, das dachte ich mir.
Du siehst einen.
Vernichtenden Blick von Faith in die Richtung von Tobias.
Der ohne weitere Worte in ein anderes Zimmer verschwindet.
Da.
Faith.
Gerade keine.
Lust oder Zeit hat.
Solche.
Neue Leute.
Zu.
Entertainen.
Und.
Schätze.
Als.
Cool.
Hat.
Tobias.
Auch eine gewisse.
Naja.
Fähigkeit ist zu viel gesagt.
Aber.
Durch.
Aus.
Die.
Möglichkeit.
Zu.
Entertainen.
Und.
Schätze.
Als.
Cool.
Hat.
Tobias.
Auch eine gewisse.
Naja.
Fähigkeit ist zu viel gesagt.
Aber.
Durch.
Aus.
Die.
Möglichkeit.
Naja.
Fähigkeit ist zu viel gesagt.
Aber.
Durch.
Aus.
Die.
Möglichkeit.
Durch.
Kontext.
Zu.
Verstehen.
Das.
Faith.
Auch.
Kindred ist.
Und.
Genau.
Und.
Das.
Die.
Einzige.
Andere.
Möglichkeit.
Wäre.
Neuer.
Ghoul.
Und.
Ihr.
In.
Diese.
Wohnung.
Kommen.
Wäre.
Sie.
Ein.
Ghoul.
Ja.
Und.
So.
Verzieht.
Sich.
Tobias.
In.
Eines.
Der.
Anderen.
Zimmer.
Und.
Faith.
Geht.
Mit.
Dir.
In.
Schlaf.
Oder.
Wohnzimmer.
Wo auch immer.
Was auch immer ich gerade.
Fühle.
Ist wirklich.
Schön.
Aber gleichzeitig habe ich.
Wahnsinnig Angst.
Weil.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass.
Wir das einfach machen können, ohne dass irgendwas passiert.
Wahrscheinlich hast du recht.
Am.
Es.
Gibt Situationen.
Die ich ganz gerne.
Als.
Morgen ein Problem bezeichnen würde.
Und das zählt dazu.
Und.
Was wenn hier morgen.
Die Camarilla vor deiner Tür steht.
Wer.
Weiß.
Hier von.
Mein Sire.
Ziemlich sicher.
Und.
Ich.
Glaube Isabella hätte was dagegen, wenn ihr.
Gefallen.
Einfach verschwinden.
Wenn.
Die.
Tote sehen möchte.
Tut Isabella da nichts gegen.
Ich bin nicht in der Position auf Politik zu würfeln hierfür.
Du kannst.
Ich kenne die Leute nicht.
Es macht für mich keinen Sinn, das irgendwie einzuschätzen, wer da wie.
Höher gestellt ist oder whatever.
Ja, du kannst wahrscheinlich noch nicht mal die.
Keine Ahnung.
Aber.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Keine Ahnung.
Es geht mir nicht darum, jetzt hier weg zu wollen.
Ich möchte nur das geklärt haben, bevor wir.
Schlafen.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Schlafen.
Ich weiß nämlich wirklich nicht.
Was noch?
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Ich.
Du warst wahrscheinlich in keiner anderen Stadt bisher, oder?
Wirst nicht viel rumgereist oder.
Nein.
Als.
Weil jeder Kindred in einer neuen Stadt weiß, was in einer alten Stadt passiert sein muss,
damit ein Kindred von dort weggeht.
Und du kannst noch so häufig deine Unschuld beteuern.
Sie werden denken, du hast gegen eine der großen Regeln verstoßen.
Und das heißt, niemand wird mit dir zusammenarbeiten.
Und du bist alleine und dann bist du eigentlich auch vogelfrei.
Aber ich weiß absolut nicht, wie wir das in Berlin machen sollen.
Ich kann mit meinem Sire reden und hoffen, dass der nichts und dass ich den irgendwie
umgestimmt kriege.
Aber wenn sie das schon mal so schlimm fanden, dass sie unsere Gedächtnisse geändert haben
und jetzt haben wir das zurückgekehrt, das heißt, wir können das.
Also der nächste Schritt ist der endgültige Tod, oder?
Ja, und der ist mir persönlich lieber, als dich noch mal zu verlieren.
Das ist super süß, dass du das sagst, aber wie wäre es, wenn wir nach Lösungen suchen,
die das nicht notwendig machen?
Ich glaube, das große Problem kommt eher von den Leuten, mit denen du zu tun hast.
Also wenn du eine Idee hast, dann bin ich sehr offen dafür.
Ich habe keine andere Lösung als ich fick Tobias morgen zum Korpiusbau und lass den
Molotov Cocktail drauf werfen.
Das ist für die vielleicht schlechteste Idee, die wir das haben können.
Ich weiß.
Ich habe eine Idee, sie wird dir nur ganz und gar nicht gefallen.
Und ich werde sie jetzt sagen und sei nicht böse auf mich, es ist nur eine Idee.
Es ist ja so, du hast keinen Sire, von dem du weißt.
Und nur die Leute, als Zirkel und Freunde, die du jetzt, Rebecca und Celine halt und
Tobias als School-Lover.
Ich dagegen bin sehr stark vernetzt in der Camarilla.
Ich bin der Childer von einer Person im Konzil, dem Primogen meines Clans.
Ich kann nicht einfach weg.
Ich kann mich wahrscheinlich nicht verstecken, dafür sind die Ressourcen der Camarilla einfach
zu groß.
Ich hatte die Idee, sei nicht böse und ich weiß, dass du das nicht mögen wirst.
Wie wäre es, wenn du dich uns anschließt?
Nein, war eine doofe Idee.
Ich weiß ja, dass du nein sagst, ich weiß ja jetzt wieder, wie du bist und wusste auch
vorher, auch bevor Isabella ihre Magie gewirkt hat, wäre mir klar gewesen, dass du niemals
zu der Camarilla überwanderst, das ist einfach nicht, wie du bist.
Und jetzt müssen wir irgendeine andere Möglichkeit finden.
Ich kann aufknien in den Group-Use-Bau und alle anbellen, die da sind und hoffen, dass
es funktioniert.
Wir könnten so tun, als ob ich dich für Informationen ausnutze, obwohl ich das nicht tue.
Ich müsste irgendwann Informationen liefern, aber natürlich können das ganz klar von
dir ausgewählte, nicht gefährliche Informationen sein.
Ich könnte das entscheiden, ich weiß ziemlich genau, was die Camarilla für wichtig erachtet
und was nicht.
Dieses, dein erster Vorschlag, welche Ausmaße hat das, kann ich noch mit den Leuten verkehrt
werden, mit denen ich jetzt verkehre, wie fern bin ich gezwungen Dinge zu tun, die ich
vielleicht nicht tun will, aber du verstehst, was ich meine.
Ich glaube, das könnte das Schwierigste sein, dass das hin und wieder mal in der Bar aufzutauchen,
um Celine und Rebecca Hallo zu sagen, ist wahrscheinlich kein Problem, aber ich glaube nicht, dass
tägliches Zusammenkommen so gerne gesehen ist.
Du hast den riesigen Vorteil, dass du keinen Zeier hast und du bist von einem Clan, der
zumindest derzeit noch nicht in der Camarilla vertreten ist.
Du könntest wichtig sein.
Du hast niemanden, der dich hier hält, rein von den Gesetzen, denen wir unterstehen.
Es muss dich niemand frei geben.
Du bist auf dich ganz allein gestellt und kannst sagen, was du tun möchtest und das
ist echt nicht häufig der Fall bei uns.
Ich glaube, wenn du sagst, ich möchte mich gerne der Camarilla anschließen, das gegenüber
den Prinzen oder zumindest meinem Sire, dann musst du vielleicht ein, zwei Sachen machen,
die jetzt nicht meine Loyalität beweisen, ich verstehe schon.
Ja, vielleicht, aber selbst das, es gibt ja auch, obwohl du das vielleicht nicht glaubst,
in der Camarilla Aufträge, die wir machen, manchmal, oder die Leute machen, die eigentlich
im Endeffekt Gutes tun.
Es ist ja nicht alles schlimm und gegen die Anarchs gibt es ja noch andere Sachen.
Es könnte sein, dass du einfach irgendwo hin musst und, weiß ich nicht, einem Bankier
Angst einflößen, damit die uns weiter Geld geben oder so.
Ist das ein Thema?
Ich meine, es gibt sicherlich, ich bin nicht so eingeweiht, was das angeht, aber sich
für Wochen den Gropiusbau zu sichern, der ein Wahrzeichen in Berlin ist, ohne dass Menschen
dem auch nur nahe kommen, das muss auch sehr viele menschliche Gefallen eingefordert haben.
Es gibt immer Leute, von denen man etwas möchte und die Macht haben und von denen man möchte,
dass sie ihre Macht nutzen in einer Form, die einem selber hilft.
Wie gesagt, das muss nicht, wir können, ich kann auch versuchen, ob ich es alleine hinkriege
mit Battlen und...
Du kannst mitbellen.
Nein.
Auch nicht so deins, ne?
Okay.
Ja, vielleicht können wir ja irgendwie, vielleicht fällt mir bis morgen noch was ein, ich weiß
es nicht.
Wenn nicht, dann machen wir das so.
Dann gehen wir dahin und dann sagen wir, du bist jetzt Teil der Camarilla und dann bleibst
du so lange unterm Radar, wie wir das hinkriegen.
Alles klar.
Okay.
Und ich gebe ihr einen Kuss, einfach gesagt.
Und sie erwidert diesen Kuss und wir lassen das Ganze in Schwerze untergehen.
Nicht so wie bestimmte Kommentare in Discord-Servern, die gerade passieren.
Was?
Die beiden fanden das mit den Bellen ganz...
Ja, ja, ja, ich sehe es jetzt.
Ich habe das vielleicht zugemacht, damit es mich nicht zu sehr ablenkt.
Möglicherweise war das eine gute Idee.
Verstehe ich nicht.
Nein, verstehst du in der Tat nicht.
Gar nichts haben wir gemacht, gar nichts!
Rebecca, möchtest du, bevor die nächste Nacht anbricht, noch etwas tun?
Es ist ja nicht mehr viel, du hattest gesagt, irgendwie noch so zwei Stunden oder so, das
reicht ja nicht, um dahin zu gehen, mich da durchzuschleichen, einen Schlag rauszuholen.
Nee, das stimmt.
Das stimmt.
Ich frage ja noch.
Nee, dann nicht.
Dann Céline, du bist direkt gefahren, korrekt?
Oder wärst du auch lieber am nächsten Tag gefahren?
Wie lange brauche ich dahin?
Halbe Stunde.
Du hast gesagt, ich habe noch zwei Stunden, bis die Sonne aufgeht.
Eineinhalb.
Eineinhalb Stunden?
Ja, du könntest, wenn du es punktgenau machst, eine halbe Stunde mit Lucky Reden vor Ort,
wenn du es heute Abend tust.
Und vor Ort sind...
Nee, dann nicht, das ist zu knapp, glaube ich.
Das ist den U-Bahfahrer am Zweifelswald warten lassen, das ist dann so ein Ding von...
Ja, nee, nee, das ist zu risky.
Okay.
Dann geht die Sonne auf und wieder unter und ich bräuchte von euch allen ein Rousecheck.
Den kriegst du natürlich.
Oh!
Oh!
Das ist, glaube ich, mein erster, den ich nicht schaffe.
Oha.
Also, der.
Wir machen auf Rousecheck.
Das ist, glaube ich, der erste, den ich nicht schaffe.
War ja auch eine wilde Nacht.
Ich würde noch mal.
Sex Humanity.
Das ist der Punkt, wo es keinen Spaß mehr macht.
Sad Nothing.
Dann würde ich erst einmal wieder zu Rebecca gehen.
Du hast den Auftrag, einen dir bereits bekannten Sarg
herauszuholen von dort, wo er ist
und ihn wahrscheinlich zu Vladimir schrägstrich
dieser unbekannten, die dir ihren Namen nicht gesagt hat, bisher zu bringen.
Namen sind nicht so wichtig.
Tuest du das als erstes nach dem Aufstehen?
Ja, nee.
Erstmal würde ich mich, glaube ich, um den fetten Blutfleck auf meinem Boden kümmern
und den entfernen.
Obwohl, vielleicht gucke ich mir das Muster an, vielleicht gefällt mir das gut
und ich feuchte das einfach nur mit Wasser an und ich schmeiße da
also ein großes, eine Leinband-ähnliche Papiergeschichte drauf, damit sich das abwärmt.
Und lass es erstmal so, damit du es einziehen kannst.
Und danach würde ich vermutlich
mich erstmal um die Pflanzen kümmern.
Und die gießen,
manchmal gieße ich Sachen, die gar nicht gegossen werden müssen,
also die gar keine Pflanzen sind,
zum Beispiel die Büste Theodor.
Und dann würde ich mich auf den Weg machen.
Ok.
Während du aus deinem Atelier hinaus trittst,
hörst du aus,
von irgendwo her, eine Stimme?
Rebecca?
Sie ignoriert das erstmal, weil das passierte jeden Tag 5000 Mal.
Rebecca?
So läuft weiter.
Du hast keine Stimme mehr.
Sie bleibt stehen.
Rebecca?
Sie dreht sich um.
Du siehst nichts.
Hallo?
Hallo.
Und du bist?
Ich bin Elster.
Ein Elster? Wo treibst du dich rum?
Hier gibt es gar keine Ecken.
Und das ist sehr bedauerlich.
Ich habe eine,
eine Bitte, die ich an dich herantragen soll.
Noch eine.
Also langsam wird es ein bisschen viel.
Die drei Damen,
auf die ich dich bereits aufmerksam gemacht habe,
im Krematorium.
Und du?
Haben gefragt, ob du Interesse an Magie hättest.
Ich beziehe das Gesicht angewidert.
Ich glaube nicht, dass wir,
ich glaube,
dass wir,
ich glaube, der Tee, den wir beide trinken,
oder der Tee, den wir vier trinken,
schmeckt für mich anders als für sie.
Auch wenn, und sie holt einen Teebeutel aus ihrer Tasche,
auch wenn der gleiche Tee drin ist.
Rebecca, ich verstehe dich manchmal nicht.
Es ist schon in Ordnung,
man muss nicht immer alles verstehen.
Sie macht den Teebeutel auf, sie reißt es auf,
und dann wirft sie sich ein bisschen was davon über die Schulter.
Du siehst, dass der Tee,
offenbar in der Luft stehen bleibt
und herunterfällt entgegen seiner
natürlichen physikalischen Laufbahn.
Warum schmeißt du mit Tee nach mir?
Das möchtest du auch gar nicht.
Wenn du sie siehst, sind sie für dich doch da?
Ich sollte dir nur
diese Nachricht überbringen, dass
die drei Frauen
dir gerne
mehr Magie beibringen würden.
Sie greift so ins Leere
und hofft darauf, irgendwo einen Arm zu finden?
Wenn du in die Richtung greifst,
dann würdest du wahrscheinlich seine Brust berühren.
Tastet,
findet dann irgendwann einen Arm,
nimmt den Arm, streckt den aus,
tastet nach der Hand,
öffnet die Handfläche, gibt da den Tee drauf.
Da schwebt Tee in der Luft.
Den solltest du bei dir tragen.
Du siehst, dass der Tee verschwindet.
Das werde ich.
Er schützt gegen wütende Geister
und diese Frauen sind,
sie umgeben sich mit solchen.
Es wird nicht mehr lange dauern, dass ihnen das
dieses kleine Kartenhaus, das sie sich gebaut haben,
über dem Kopf zusammenbricht.
Ich schätze,
das soll heißen, dass du sie nicht besuchen wirst.
Oh doch, das werde ich.
Oh doch, das werde ich.
Dann werde ich ihnen das sagen.
Wieso gibst du dich mit ihnen, Adelster?
Ich bin Bote.
Wieso bist du Bote?
Das ist das einzige, was ich kann.
Das glaube ich nicht, du kannst auch andere Sachen.
Du bist eine wunderbare Ecke.
Danke.
Ist nicht wirklich gut, wenn Rebecca mit irgendjemand redet.
Vielleicht überdenkst du deine Profession noch mal.
Was soll ich denn tun?
Es ist nie zu spät, etwas anderes zu sein.
Ich denke für mich schon.
An manchen Tagen bin ich einfach nur ein Staubkorn im Wind
und dann bin ich wieder ein Schluck Wasser.
Heute bin ich Rebecca.
Ich glaube, du kannst sehr vieles sein, Rebecca.
Ich nicht.
Glaube du auch.
Ich glaube nicht.
Oh je, und sie greift in ihre Tasche
und sie holt einen kleinen Zettel raus
und einen Stift.
Sie hat ja immer einen Block und einen Stift zum Zeichnen dabei.
Sie malt da so einen kleinen Smiley
und mehr so eine Chibi-Ratte.
Und dann schreibt sie da drauf, glaub an dich
und faltet das.
Und steckt ihm das zu.
Vielleicht fällt es auch einfach runter.
Es bewegt sich kein Millimeter.
Bevor du auch siehst, dass das verschwindet.
Okay, und jetzt das, was man immer machen muss,
wenn man zwei Sachen geschenkt bekommt,
dreimal im Kreis treten
und dreizehnmal im Kreis drehen.
Das ist das, was man immer machen muss.
Drei Schritte rückwärts laufen, dann wird das schon.
Aber ich muss jetzt wirklich los.
Danke, Rebecca.
Und sie macht,
also sie geht ein Stück zur Seite,
noch ein Stück zur Seite, bis es sicher ist,
dass sie auf jeden Fall nicht ihm in den Weg kommt.
Und dann sagt sie,
das ist nicht das, was ich tun möchte.
Oder was ich sollte. Das fühlt sich nicht richtig an.
Und dann fängt sie an, Räder zu schlagen
und so zu ihrem Auto zu kommen.
Okay.
Und du fährst dann in Richtung Hafen, schätze ich.
Ja.
Willst du einen Fahrwurf von mir?
Ja.
Eine Frau, die mit fucking Rädern
zu ihrem Auto singelt.
Okay.
Drive und?
Dexterity.
Sie ist immer noch ein Vampir.
Da du keine weiteren Personen
in deinem Auto hast,
die dir dein Fahrerlebnis
spiegeln könnten, denkst du, dass du
sehr gut und ordentlich zu diesem Punkt kommst?
Mhm.
Und
dort gehst du
ein paar Schritte
in Richtung Hafen,
Richtung der Stelle, von der du weißt,
wo dieser Sarg sich befindet.
Und hörst hinter dir Schritte.
Bäcker benutzt so selten ihre Fähigkeiten.
Die macht einfach so viel Scheiß,
dass sie das nicht muss. Aber
ob ich das habe?
Ich denke, dass ich das habe.
Was möchtest du denn?
Ich habe
einen Danger Sense,
der mir plus zwei auf Awareness,
Gegenüberraschung und Hinterhalte gibt.
So was.
Das können wir nur rausfinden,
indem wir das rollen.
Dann Awareness und was?
Awareness und Wits natürlich.
Plus zwei.
Nun.
Wow!
Ich rerolle dann mal.
Du hast ein paar Willpower
zu versuchen.
Das nehmen wir.
Du spürst einen Windzug hinter dir
und kannst dich herumdrehen,
bevor die Hand auf deiner Schulter landet.
Von der
gleichen Frau, die gestern
in deiner Wohnung war.
Großgebaut, weiße Haut,
rote Augen
und Hörner auf dir stehen unter dem Kopf.
Ich lege den Kopf schief
und versuche rauszufinden,
ob sie eine Illusion ist oder nicht.
Durchs reine Anschauen?
Ja, durch das Blinzeln.
Wenn ich eine Illusion vor mir habe,
also meine üblichen Probleme,
dann geht es in der Regel durch Blinzeln und so weg.
Sie scheint sehr real zu sein.
Ich gucke, ob sie
das Partyhütchen noch auf hat.
Nein.
Ich würde sie die Augen brauen
ein bisschen in die Mitte.
Und das weißt du auch dich,
und das ist nur eine Information des Universums
an alle, die das hören,
dass sie direkt, nachdem sie deine Wohnung verlassen hat,
die Blinzeln.
Leute, sind einfach undankbar, sind sie.
Sie macht so eine Geste, als würde sie wollen,
dass sie anfängt zu sprechen.
Rebecca möchte sprechen?
Hallo, Rebecca.
Auf Wiedersehen.
Und sie tritt sich um und geht weiter.
Du hörst weiterhin ihre Schritte hinter dir.
Bei dem,
bei der Stelle angekommen,
bei der du weißt,
dass der Sack liegt,
stellt sich diese Frau neben dich
und schaut dich
von oben bis unten an.
Was tun wir hier?
Sie holt ihr Tarot deck raus
und lässt sie eine Karte ziehen.
Also hält ihr die Karten hin.
Ziehen.
Sie zieht.
Wie viele Karten sind in diesem Tarot deck?
Die reguläre Anzahl.
Sind das 24 oder 26?
Ich glaube,
es sind 22.
22, ja.
Wie viele große Arkane nimmst du?
Major Arkane, Entschuldigung.
22.
Ich würde gerne sehen, was hier gezogen wird.
Stärke.
Hm.
Sie schaut sich die Karte an.
Und schaut dich an.
Das scheint mir passend.
Ist sie verkehrt oder ist sie richtig rum?
Die ist verkehrt rum.
Okay, ja, das ergibt einen.
Sie steckt die Karte wieder rein.
Sie steckt die Karte wieder rein.
Steckt die sich in die Tasche.
Warum bist du hier?
Um dir zu helfen.
Hat
du mir dich darum gebeten, mir zu helfen?
Ja.
Hast du Angst vor irgendetwas?
Ich habe keine Angst.
Und sie hebt ihre Brauen, als würde sie
das anders sehen?
Okay.
Wie gedenkst du mir zu helfen?
Indem ich dir helfe, den
Sarg zu tragen?
Das ist ein Sarg.
Ich bin eins
von keins Kindern.
Das sollte kein Problem sein.
Ich denke, du wirst feststellen, dass er
etwas schwerer ist, als du
vielleicht annimmst.
Na, wenn du das sagst,
aber wir haben ein viel größeres Problem
als das Tragen.
Sieh doch doch das Wasser.
Wieso ist das ein Problem?
Ich werde nicht kennen das.
Ich denke, das wird sich nicht ändern lassen,
Rebecca.
Ja, Marie, ich finde auch, dass sie ziemlich
vorlaut ist.
Sie guckt wieder über ihre Schulter.
Na gut.
Na dann.
Und Rebecca sieht ihre Kleidung aus, weil sie muss ja jetzt
scheinbar ins Wasser.
In der Tat.
Du siehst, dass die Frau
nicht wirklich etwas aussehen.
Also sie hat auch nicht besonders viel an.
Sie hat eine weiße Robe an.
Also, Robe ist vielleicht sogar etwas
viel gesagt. Das ist eher eine Art
stilisierter Bademantel.
Ja, okay.
Kimono.
Die Richtung mit ein bisschen mehr
Rüsche und Spitze.
Das ist vielleicht auch nicht unbedingt
was, womit man jetzt in der
Gesellschaft nicht auffallen würde.
Aber wenn sie beispielsweise in ein
spezielle Clubs gehen wollen würde oder so,
wäre das wahrscheinlich eher ein extravagantes Outfit.
Niemand dem Mund auf,
als würde sie was sagen wollen,
entscheidet sich aber dagegen, weil ist ja ihre Sache.
Und dann
schaut sie sich das Wasser an.
Oh, ich will wirklich nicht.
Und Wasser trägt Erinnerungen, weißt du?
Und das sind wirklich
sehr viele Erinnerungen.
Das wusste ich nicht.
Okay.
Ich glaube, sie geht in ihre Tasche,
holt dann noch ein bisschen Salz raus,
reibt sich mit dem Salz ein, dreht sich dreimal im Kreis
und sagt, wir können anfangen.
Gehst du in das Wasser hinein?
Halt erst mal meinen Zeh rein, mal ganz langsam.
Sie würde neben dir warten,
bis du in die
Richtung gehst.
Und nicht mehr, also
wenn du einen Zeh reinhältst, springt sie jetzt
nicht rein, sie wartet, bis du im Wasser bist.
Ich würde mir das
ein bisschen angucken, ob sie
wirklich einfach nur still da steht und wartet,
dass ich was mache, oder ob sie tatsächlich
irgendwann nachgibt und zuerst reingeht.
Weil wir das lieber, wenn sie zuerst reingehen will.
Gib mir ein Persuasion.
Nicht, dass sie es aussprechen würde.
Ich will sie nicht persuaden.
Dann würde das nicht passieren.
Und damit gehst du ins Wasser.
Wenn sie dann da reinfällt, dann fällt sie da rein,
aber es ist einfach nur ein Schritt über die Fläche.
In der Tat.
Du gehst in das Wasser und sie würde dir
in diesem Moment folgen.
Und da ihr beide nicht mehr atmen müsst,
ist es für euch kein Problem
relativ einfach
an den auch nicht so weit entfernten Grund
dieses Wassers zu kommen.
Und dort liegt noch immer
ein Sarg. Allerdings hat er
mittlerweile einige
Spuren davon getragen.
Du siehst an einigen Stellen
ist ein bisschen von dem
Lack des Holzes abgesplittert.
An anderen Stellen ist wirklich fehlt Holz.
Aber ansonsten
scheint er immer noch
so zu sein, wie ihn damals zurückgelassen hat.
Okay, dann
heben wir den da jetzt wohl raus.
Dann bräuchte ich
einen
Athletics
Dexterity Roll.
Athletics?
Ja.
Okay.
Wird ja wild.
Okay,
dann
...
...
...
...
...
Rebecca.
Das sind knackige 3 Erfolge oder was sehe ich hier?
Das sind knackige 3 Erfolge.
Du stehst
und du hast gerade schon gesagt, dass du davon mal
geträumt hast.
Und das stimmt.
Nicht nur hast du davon geträumt, du hattest sogar eine Vision davon.
Ich darf dich an ...
Und wenn das Wasser still ist, kommt dir Schritt erinnern.
Diese Halluzination hattest du genau hier
oder ein paar Meter weiter
in dem Land des Inneren.
Wenn du mal auf diesen Sarg getroffen seid
und da du
wenn auch nur für ein paar
Sekunden in diesem
in dieser Erinnerung
schwelgst
ist es dir nicht möglich
den Holzplock zu sehen.
Der aus der Tasche
dieser Person gleitet
und von hinten durch den Rücken
in dein Herz.
Melanie.
Excuse me, what?
Okay.
Der Danger Sense ist auch völlig egal jetzt, ne?
Okay.
Tja, hoffen wir, dass Rebecca nicht die schwäche
Steakbait hatte.
Nein. Gut.
Ich hab meinen Namen gehört, ja?
Ja. Du wärest
als Nächster dran, als Nächste.
Ihr steht auf
nach
eurem wohlverdienten Schlaf
und
vielleicht hat Faith es etwas
zu schwarz gemahlen, denn
es gibt keine Camarilla vor der Tür
und auch keine Camarilla
in deiner Wohnung.
Aber ihr habt jetzt
naja, die
Möglichkeit zu tun,
was ihr tun müsst, damit
das, was ihr durch die Magie von
Isabella von Hohenheim wiederbekommen habt,
auch bestehen bleibt. Was möchtest du tun?
Ich glaub, nach dem Aufstehen wäre das
von
eine unbestimmte Zeit
ein bisschen ins Leere starren.
Ob ich dann meine besten
Klamotten, die alle Second Hand sind,
aus dem Schrank kramen würde
und die abends anziehen würde.
Logischerweise würde ich auch, bevor ich
meine Jacke anziehe, die kurz für zwei Minuten
Kopf überhalten
und dann zu Faith schauen sagen.
Also
Machen wir jetzt das Betteln oder
worauf hatten wir uns gar nicht?
Ich bettle nicht
und du auch nicht.
Okay. Ich möchte aber auch nicht,
dass du das machst, was du jetzt vorhast,
nur
weil du mich gerade wieder hast und
das jetzt so eine schnelle
Entscheidung sein muss.
Was sind die Alternativen?
Ich weiß doch keiner, aber
ich fühle mich nicht gut damit, dass du
du bist ja nicht wirklich
ich glaube, sag mir, wenn ich
falsch liege, du fühlst nicht wirklich eine große
Bindung zu den Anahichen an sich.
Zu vereinzelten Personen?
Natürlich, aber zu der Gruppierung.
Von daher
Mein Punkt ist, entweder bist du mit der Kamarier
und wenn du nicht mit der Kamarier bist, bist du ein Anarch.
Das ist genau das Ding, ja.
Und deswegen glaube ich wirklich, dass es keine
andere Chance gibt, aber man kann natürlich versuchen
bestimmte Sachen.
Ja.
Die Alternativen, die wir haben.
Eine andere Stadt, das keine Alternative ist,
wie du gestern erklärt hast.
Nein, Alternative ist das falsche Wort. Ich glaube, es gibt
irgendeine Möglichkeit, dass
dass du schon
offiziell stellst dich vor den Prinzen
oder vor wem auch immer und sagst, ich wäre gern
bei euch dabei.
Aber dann vielleicht
gar nicht so wirklich involviert bist.
Ich weiß schon, wie ich die Karten ausspiele, die ich auf der Hand halte.
Macht dir keine Sorgen.
Okay.
Dann vertraue ich dir jetzt wohl
Es tut mir leid, es ist lange her,
dass ich das getan habe.
Ist nicht so, als hätten wir eine Wahl gehabt.
Nein, aber es fühlt sich doch
seltsam an, so nach
einer langen Zeit zu wissen, dass man eigentlich anders ist.
Und ich fühle mich ja jetzt auch wieder anders, aber
die Erinnerungen an die Zeit, in der ich dich gehasst habe,
sind ja nicht weg.
Wir lernen schon damit klarzukommen.
Ich hoffe.
Du hast kein Auto, hast du gesagt?
Nope.
Soll ich dann
meinen Chauffeur rufen?
Du hast einen Chauffeur?
Sie schaut dich an und zuckt mit den Schultern.
Ich hätte jetzt Uwe gesagt, aber klar.
Vielleicht ist das ja etwas,
womit du dich etwas trösten kannst,
wenn du in der Camarilla bist.
Schauen wir mal.
Und sie
tätigt einen kurzen Anruf.
Und nach etwa 20 Minuten
steht vor der Haustür ein relativ
voluminöser Wagen.
Natürlich schwarz mit getönten Scheiben.
Noch eine fixe Just-to-be-sure-Frage.
In meinem Zimmer steht ein PC, der vorher nicht da stand.
Ich glaube.
Weil der Call zu Tobias war, bringt den PC in mein Zimmer?
Ja.
Nur sichergehen, dass der auch hier angekommen ist.
Der ist angekommen, ja.
Das ist der Chauffeur, der über absolut keine Ahnung,
sie hätte den nicht beachtet.
Genau, das ist er.
Und
sie geht mit dir
auf die Rückbank dieses
bestimmt, würden da normalerweise
sechs bis acht Personen entpassen
in dieses Auto.
Und fährt Richtung Gropiusbau.
Dort angekommen.
Mit wem möchtest du sprechen?
Ich würde erst mal schauen, zu wem Faith mich bringt.
Das ist so nicht...
Sie würde vor dem Gropiusbau warten
und dich anschauen.
Also wir können natürlich einfach direkt zum Prinzen gehen.
Das ist das offiziellste.
Wir können einfach zum Prinzen gehen?
Ich kann einfach zum...
Also eigentlich jeder. Jetzt gerade jeder.
Das ist ja das Elysium.
Dann gehen wir wohl zum Prinzen.
Okay.
Mit dem rede ich lieber als mit deinem Sire.
Ja, verstehe ich.
Okay, ja.
Sein Name ist Marcus Vahn.
Er ist ein Ventrue.
Die sind manchmal ein bisschen...
Hast du schon mal Ventrue getroffen?
Hab ich schon mal Ventrue getroffen.
Außer den...
Ich glaube einer von dem Zirkel von Faith
ist Ventrue, wenn ich mich nicht irre.
Ansonsten glaube ich nicht, nein.
Du könntest was von denen gehört haben, wenn du das möchtest.
Dann wohl das.
Also ein bisschen Vampirgesellschaft.
Ventrue sind in den Geschichten, die du gehört hast,
immer die Bösen, die Verlierer.
Die, die das Ganze zu ernst nehmen.
Die Anzugträger etc.
Okay.
Oh gut.
Und wenn man Mel kennt, merkt man, dass sie nervös ist.
Aber sie bemüht sich, dass man das halt nicht wirklich merkt.
Aber ja.
Und ob Mel merkt...
Okay.
Wenn du das so klar möchtest, dann...
Ja, würde sie wahrscheinlich vorgehen,
um dir zumindest das abzunehmen.
Und dich die Treppen hochführen
in diesem grobius Baum.
Und dir fällt auf, auf dem Weg, dass das...
Wirklich, das ist das Gegenstück von dem,
was bei den Anarchs passiert.
Hier ist irgendwie alles auf...
Nicht nur Ruhm und Reichtum und solche Dinge,
sondern auch das zu zeigen,
scheint sehr wichtig zu sein.
Und das Gefühl hattest du bei Anarchs eigentlich nie.
Aber hier siehst du alle paar Meter.
Die Vampire, die du triffst,
sind wahrscheinlich alle,
oder fast alle Camarilla, würdest du dir denken.
Wenn ein Anarche hinkommt,
dann musst du ja schon sehr gute Gründe haben.
Weil selbst, wenn es ein Illusium ist,
die Camarilla ist in Berlin so gut vertreten,
dass ein Anarch nur mit
sehr guten Verhandlungschancen
überhaupt in dieses Gebäude geht.
Und du siehst...
Du warst gestern schon mal hier, also...
Du warst gestern schon mal hier, also...
Du warst schon mal hier, genau.
Und du siehst die ganzen Leute,
an denen du vorbeikommst.
Ja, die haben ein gewisses...
Oder versuchen, einen gewissen Flair auszustrahlen
gegenüber den Personen, mit denen sie sprechen.
Und generell in dem Raum
wahrscheinlich etwas, was Mel nicht unbedingt
angenehm ist.
Aber vielleicht...
Ihre zukünftigen...
Mitkindred.
Das ist auch so das Ding.
Das ist so...
Sie würde da jetzt halt nicht durchlaufen,
im Sinne hoffentlich bemerkt mich keiner,
sondern von so einem...
Ja, ich bin hier.
Ich sehe einige Vampire in deiner Richtung,
die so gehen.
Also, die wissen auch
nach einem Blick auf dich und deine
Secondhand-Kleidung, dass du keiner von
dem bist, die hier von der Camarilla herkommen,
um Eindruck zu schinden.
Sondern offenbar irgendwas anderes vorhast.
Und...
Faith stellt sich vor eine Tür,
die kaum anders aussieht,
als irgendeine andere in dem Gang,
den du lang gegangen bist.
Und sagt, also der Prinz ist hier drin.
Wir haben keine Einladung, keinen Termin.
Aber wenn jetzt niemand da ist,
dann können wir wahrscheinlich
einfach mit ihm reden.
Ich weiß nicht, wie viel du sagen möchtest
oder verschweigen möchtest, das würde ich
ganz dir überlassen.
Mein Prinz wäre gut.
Wobei, ich weiß auch nicht, ob...
Also wenn ich das machen würde,
das wäre sehr verpönt, aber vielleicht...
wenn du ihn mit Markus Wahn ansprichst,
vielleicht zeigt das irgendwie Stärke
oder so, keine Ahnung.
Tu einfach, was du für...
was sich richtig anfühlt. Mehr können wir nicht machen.
Du klopfst
und du hörst ein kurzes Herein
als...
Ja, und als du die Tür aufmachst,
siehst du diesen älteren Herren.
40 bis 50
glatze,
gut sitzender Anzug.
Aber eine
wirklich starke
Präsenz in diesem Raum.
Also natürlich ist er der Einzige, der hier ist,
hinter seinem Schreibtisch.
Aber sobald du in diesen Raum trittst,
merkst du, okay, dieser Mann...
Wobei, gib mir mal
ein Inside-Witz
oder Inside...
Inside-Witz ist optimal, besser wird's nicht.
Nein, Inside-Witz ist...
Okay.
Okay.
Nee, dann streich alles, was ich gesagt habe.
Das ist ein alter Mann.
Die ist jetzt nicht
von
dem ersten Eindruck klar, warum er jetzt
Prinz sein sollte.
Warum nicht einfach einer von den anderen
100 Vampiren, die hier ein und ausgehen,
diesen Mann umbringen
und selber Prinz werden.
Aber vielleicht sind das politische Dinge,
die da passieren, von denen du noch nicht so viel Ahnung hast.
Und er...
ja, bitte dich rein.
Faith steht an deiner Seite.
Guten Abend, mit wem habe ich jetzt zu tun?
Melanie Tomko.
Er freut, ihre Bekanntschaft zu machen.
Frau Tomko, setzen Sie sich doch.
So würde ich das jetzt auch tun.
Ich wäre tatsächlich stehen geblieben,
wenn der Platz angeboten wäre.
Setze mich hin, bemühe mich halt aber auch hier tatsächlich dann entsprechend
eben diese Ausstrahlung, die ich hatte,
als ich durch den Kruppesbau gelaufen bin, auch weiterhin zu haben.
Das ist wirklich so ein Ding von...
Er soll schon wissen, dass ich eigentlich auf der anderen Seite stehe.
Das ist wirklich...
Ich...
denke, es gibt etwas, das wir miteinander
besprechen sollten.
Und zwar geht es um
meinen Beitritt
zur Kammeria.
Dem entnehme ich, dass
ihr noch
kein Mitglied seid und
bisher bei den
Anarchen untergekommen seid.
Correct.
Und jetzt möchtet ihr
Teil unserer
großartigen Organisation werden, weil...
Ich habe etwas zurückerlangt,
was mir gehört und würde es gerne behalten
einen anderen Weg, dafür gibt es wahrscheinlich nicht.
Sie drücken sich sehr kryptisch aus, Frau Tomko.
Erinnerungen.
Die mir genommen worden sind.
Die mir allerdings sehr wichtig sind.
Und sie konnten diese Erinnerungen
wieder erlangen.
Dessen Namen sie mir nicht mitteilen wollen,
schätze ich.
Sie wollen nicht, dass ich das tue,
doch wenn Sie mich darum bitten würden,
wer wäre ich, das zu verweigern?
Das ist eine sehr gute Antwort,
Frau Tomko.
Ich mache ungern
Ich fälle ungern Urteile
über Anwesende.
Deshalb frage ich zu
der Vorsichtshalber noch einmal,
welchem der 13 wunderschönen Clans
gehören Sie an?
Ich bin ein Gangrel,
wie die Augen vorwahrscheinlich vermuten lassen.
Nicht nur die.
Aber ja,
ich wollte Ihnen nichts vorwegnehmen.
Und in der glücklichen Position,
dass ich keinen Sire habe,
der mir bekannt ist, das bedeutet,
es wäre relativ einfach.
Darf ich fragen, Frau Tomko,
hat Sie
dort gehalten, wo Sie bisher waren?
Mit den Erinnerungen, die mir genommen worden sind,
wurden andere implementiert,
die mich
gegenüber der Kammeria sehr
feindlich eingestellt haben.
Doch mit meinem neu erlangten Wissen
waren Sie auch vorher
kein Mitglied.
Korrekt.
Warum nicht?
Wie bereits gesagt, mein Sire ist mir nicht bekannt.
Und ich würde es so simpel ausdrücken,
dass mich die Anarchs einfach zuerst gefunden haben.
Ich verstehe.
Nun, Sie würden sicherlich begreifen,
dass
so eine
Selbstaufopferung
mir Rätsel aufgibt.
Durchaus.
Und ich
die Meinigen schützen muss vor
Infiltration
oder
Gefahren jeglicher Art?
Natürlich.
Es gibt eine Information,
die Sie womöglich interessieren könnte.
Vielleicht als
ein kleiner Anfang.
Und diese Information wäre?
Es gibt einen Zirkel von Hekata,
die sehr interessiert daran sind,
eins Ihrer Mitglieder an die Finger zu kriegen.
Haben Sie noch weitere
Informationen in dieser Richtung?
Ich kenne zumindest
einen Aufenthaltsort.
Und du siehst, dass
der
überlegt
und dich auch
eine gute Minute
einfach schmoren lässt
in deiner Ungewissheit.
Ich schaue übrigens nicht weg.
Es ist wirklich dieses Ding von, wer zuerst wegschaut, verliert.
Er schaut weg. Er ist
Nordbauer da.
Er schaut durch den Raum
und denkt über verschiedene
Dinge nach, offenbar.
Und wendet sich dann zu Faith.
Mrs. Howard, wieso
sind Sie hier?
Ich bin
in gewisser Weise
Grund
für einiges von dem, was
Melanie gerade gesagt hat.
Und
wollte ihr
zur Seite stehen.
Und offenbar
ob ihm die Information,
ob ihm das reicht, ist die eine Frage.
Aber er schaut wieder von ihr weg und befragt sie nicht weiter.
Frau Tomko,
es ist
ein guter Anfang.
Das, was Sie mir soeben gesagt haben.
Und ich denke,
dass man
genau dort,
vielleicht auch für Sie, den allerersten
Punkt
einer
Gemeinschaft, eines Verbundes
sehen kann.
Denn so sehr mich diese Spaltung
unserer Art in Camarilla und
Annex
verdrieslich macht.
Es gibt auch noch andere
wichtigere Gefahren
außerhalb
dieser beiden Lager.
Und ein Zirkel der Hekatar
ist sicherlich ein eben solcher.
Wären Sie
ein Anliegen,
sich diesem Zirkel selbst anzunehmen?
Endet nichts an dieser Person.
Wäre ja kein Grund, warum ich das nicht tun sollte.
Insofern, Sie das wünschen?
Ich verstehe die
das hierarchische Gefälle
zwischen uns beiden.
Doch ich meine diese Frage
ganz ernst und möchte eine
ehrliche Antwort. Denn wenn Sie das nicht
möchten, dann sollten Sie damit nicht
beauftragt werden.
Ich habe keine moralischen Bedenken
diesbezüglich.
Glauben Sie, dass Sie in einer
Situation sind, in der Ihre
Stärke, Ihre
Art und Weise zu kämpfen
und
Probleme zu beseitigen
auf einem Level ist, dass Sie
mit diesen drei Fragen
mit diesen drei Frauen
umgehen können?
Das ist etwas, was wir tatsächlich sprechen sollten.
Immerhin sind es drei. Ich weiß nicht um deren Alter.
Dementsprechend nicht um deren Macht.
Ich weiß nur, was eine
Verbündete meinerseits äußerte,
dass sie sich Geister
halten
und davon wohl nicht weniger.
Auch solche Informationen können
den Unterschied ausmachen zwischen
einem weiteren Leben
und dem endgültigen Tod, Frau Turmco.
Sie sollten mit diesen Informationen
nicht sparsam umgehen.
Das ist mir bewusst.
Allerdings verstehen Sie sicher auch,
dass man nicht alle Karten sofort auf den Tisch
liegt.
Das verstehe ich durchaus.
Aber wie ich gerade schon ansprach,
haben Sie nicht unbedingt.
Sie befinden sich nicht in der Situation,
besonders viel verhandeln zu können.
Daher sollten Sie alle Ihre Karten auf den Tisch legen
und abwarten,
ob mir
das Blatt genügt.
Die Frage ist, arbeite ich mit meinen
üblichen Verbündeten oder stellen Sie mir
gegebenenfalls jemanden zur Seite, der mich
dabei auch beobachtet und entsprechend
sicher stellen kann, dass ich
Ihren Ansprüchen genüge?
Es müsste sicherlich
irgendeine Kontrollinstanz geben.
Ansonsten könnten Sie einfach sagen,
es gibt diese Hekata.
Und einen Tag später sagen Sie mir,
Sie hätten sie ausgelöscht.
Ich schaue
Sie rüber zu Faith, nicht im Sinne von,
dass ich Sie jetzt anschauen wollen würde.
Aber für Ihnen zur Verständnis,
Sie wäre vielleicht jemand,
dem man da mitnehmen könnte.
Miss Howard kann Ihnen natürlich zur Seite stehen.
Allerdings,
so wie ich Ihre Beziehung zueinander verstanden habe,
ist auch da nicht gewährleistet,
dass mir nur
wahrheitsgemäße Informationen zurückgespielt werden.
Und du siehst für ganz kurz einen Moment,
dass Faith widersprechen möchte
und sich dann bewusst wird,
wo sie ist und mit wem sie sprechen.
Und das nicht tut.
Ich werde Ihnen vielleicht noch
jemand anderen
zur Verfügung stellen.
Eine Bitte hätte ich
allerdings noch zu äußern.
Sie haben bereits
bitten zu äußern?
Ja, tatsächlich.
Sie sagten alle Informationen auf den Tisch.
Sofern
unsere Zusammenarbeit
zukünftig Bestand hat.
Es gibt drei Leute innerhalb der Anarchs,
die mir sehr wichtig sind.
Deren Wohlbehalt
ich wissen möchte.
In Ordnung.
Die da wären.
Moment.
Celine Sänger,
Rebecca Petrescu und
Eric Ackermann.
In dem Fall, dass unsere Zusammenarbeit
stattfindet und sie
Teil unserer Organisation werden,
kann ich Ihnen sicherlich das Versprechen geben,
dass diese drei Personen
nicht dem finalen Tod
zugeführt werden.
Danke.
Du siehst ein kleines Nicken
vom Prinzen von Berlin.
Und
er gibt dir die Hand.
Hätte er das nicht getan,
hätte ich es getan.
Dann greife ich seine Hand.
Und ich würde sagen, dass wir genau hier
unsere Pause einlegen können.
Ja.
Und ich muss den Katzen eine Tablette geben.
Und ich muss 36 Nachrichten nachlesen.
Müssel ist so eine Sache.
Ja, das sei so.
Dieses Gift.
Hattet ihr so alte Erinnerungen?
Ich war so bei 60.
Für real?
Ich dachte, der wäre
noch so ein junger Cevaphox.
Gerade anfangen.
Aber so halb entgraut vielleicht.
Ich kann ihn überhaupt nicht mehr ernst nehmen.
Scheiße.
Wird rumgeschickt von Meister Popper.
Der hat immerhin Muskeln.
Ich weiß nicht.
Ich hatte auch eher
so einen schmierigen mit Haar nach hinten
begehlten Typ mir vorgestellt.
Das habe ich auch mit 60 Jahren.
Der Vertriebler, der das schon seit Jahrzehnten macht
und vor dem alle Respekt haben, weil er der übelst krasse Ficker ist.
Ja, aber Vampire altern ja nicht.
Dementsprechend dachte ich einfach, der wäre in seinen besten Jahren.
Das ist auch so ein Ding.
Also wenn immer Beni irgendwie
dieses Kamarier-Treffen beschreibt oder so was.
Ich habe halt wirklich legit einfach etliche Vertriebler im Kopf,
die da beieinander stehen.
Die Ventrue, die Leute aus
Twilight im Kopf, die hier wiesen noch gleich.
Aus Twilight?
Ja, wie hießen die?
Don Terry?
Die bringen was mit V.
Ich will immer Ventrue sagen.
Was ist nah dran an Ventrue?
Venturi.
Die habe ich immer im Kopf.
Weil die teilweise ja auch richtig in so
altertümlichen Rom-Rom-Rennen, also die Kamarier.
Deshalb.
Ja, die sind auch alles jung, also bis auf 2 oder 3.
Ja, das ist ja auch echt kacke. Stell dir vor, du wirst Vampir,
aber halt erst mit 70, wenn du deine ganzen Gebrechen schon hast.
Aber die werden ja gehandelt.
Ach du Scheiße.
Wie lange schon?
Fuck me.
Darf ja dann keiner, weil du bist 17.
Ja, stimmt.
Ja, kacke.
Ja, aber schon 350 mal 17.
Oder darf man sich dann auch nur Minderjährige aussuchen?
Ja.
Bitte auf, darüber nachzudenken, das macht alles noch abgefuckt.
Ja.
Ja.
Scheiße.
Ich bin ein Killer, Bella.
Also ich muss halt zugeben,
die Filme hatten so ihre paar Momente, aber.
Ich finde die geil.
Ich finde die einfach so, gerade die erste.
Das ist so, das hat so eine Awkwardness,
die geile Awkwardness, das ist wie so ein,
ich würde jetzt nicht sagen ein Trash-Film.
Ich weiß nicht, bei welcher das war,
aber es müsste eine der letzten gewesen sein, wo sie auf diesem eingefrorenen See kämpfen.
Oh, das ist eine der letzten, ja.
Und dann ist das alles am Ende nur eine
Illusion oder eine, ja.
Das weiß ich gerade gar nicht mehr.
Ich finde geil, wie sie da diese Recherche
betreiben zu dem Baby und dann ist das einfach nur Edward,
der auf Google einchimpft, Vampire Baby.
Ja, da wird sie bestimmt einiges finden, aber nicht das, wonach du suchst.
Vielleicht passt ja auch nicht die Google,
sondern das Shrek, wer weiß.
So phänomenal geil.
Aber jetzt sei, dass ich die Filme nochmal gucke,
ich muss mal Kurs immer anschreiben, ey.
Oh.
Und irgendeiner davon hat ja auch die Code als Soundtrack.
Ja, ich bin der Erste.
So bin ich zu Paramore gekommen.
Ich durch eine Freundin, die die...
die durch Twilight Paramore gebracht hat.
Kann gar nicht sein, ich habe mir nämlich zu Release Date
Brand New Eyes gekauft.
Ich müsste das vorher gesehen haben, vorher schon gehört haben irgendwie.
Oder kam die Code vielleicht vorher raus,
im Fall von Bonus Track auf Brand New Eyes.
Das kann ich nicht sagen.
Ja, war tatsächlich so.
Auf dem eigentlichen Album ist die Code gar nicht drauf.
Ich heule.
Weil der Film so, also wegen des Filmes,
weil ich jetzt wieder in Twilight denke,
ich muss echt einen Termin mit meiner Freundin da ausmachen.
Die sind richtige Dyerhart, also sie und ihre Schwester
sind richtige Dyerhart-Twilight-Fans.
Ich kenne die ganzen Insights gar nicht,
weil ich den Film gar nicht so oft gesehen habe.
Aber ich kenne die ganzen Insights gar nicht,
weil ich den Film gar nicht so oft gesehen habe.
Aber dann kommen die, das letzte Mal sind die hergekommen
und wir haben einen Marathon gestartet.
Wir haben glaube ich eineinhalb Filme oder zwei Filme geguckt,
also ein richtiger Marathon war es nicht,
weil wir die ganzen zwischendrin angehalten haben
und die haben mir so Fun-Facts und Geschichten dazu erzählt.
Und das war richtig spannend.
Das will ich dieses Jahr weitermachen.
Ich wusste nicht, dass das so eine zeitliche Begrenzung hat.
Ja klar, du weißt doch.
Sobald es draußen regnerisch und trüb wird,
dann geht die Hoa-Ha-Ha-Ha-Ha-Ha-Ha-Season los.
Ah ja, okay, okay.
Ich verstehe.
Aha.
Ich weiß es doch.
Ich habe gerade schon erzählt,
dass Izzy und Cosimo bald wieder herkommen müssen
und wir den Twilight Marathon fortführen können.
Ja.
Es ist beides korrekt.
Man kann auch erst mal Black Metal hören
und danach Twilight gucken.
Vielleicht sollten wir Izzy einfach fragen,
ob sie auch mitspielen möchte.
Bei unserer Vampire-Tischrunde meine ich.
Ja, ich kenne die Frau nicht.
Die war doch mal bei uns,
die hast du doch schon mal kennengelernt.
Die habe ich einmal gesehen.
Ja, dass du nicht mit ihr gesprochen hast,
ist jetzt ehrlich gesagt auch nicht meine Schwung.
Ich kann Cosimo fragen.
Es kommt halt drauf an, wenn Anna wieder dazukommt,
dann sind wir halt...
Dann sind wir halt vier,
wenn die dann auch noch dazukommen.
Dann sind wir halt vier, das ist doch fein.
Vielleicht kann sie auch nicht, ich weiß gar nicht,
wo sie wohnt, ich glaube, sie wohnt in Köln.
Das könnte ein bisschen schwieriger werden.
In der Anfahrt vor der Tischrunde ist doch okay.
Das ist richtig.
Wir wohnen eigentlich gar nicht so weit von denen weg,
aber dadurch, dass das mit öffentlichen Scheiße angebunden ist,
brauchen wir auch eine Stunde.
Anywho.
Ja.
Hoffentlich auch gefällt werden.
Depression.
Wir werden wahrscheinlich mehrere Monate auf einem Stuhl sitzen,
während die Kamera immer um mich herum fährt.
Mhm.
Das machen wir so.
Der war gut getimt.
Der war gut getimt, Jule, muss ich sagen.
Das wird dem schlimmer als den endgültigen Tod,
das weiß ich natürlich,
aber für Mel macht es keinen Sinn, da weiter nachzufragen.
Die kennt diese ganze politische Scheiße nicht,
die da abläuft.
Nee, aber sie weiß ja, was der endgültige Tod ist.
Ja, klar.
Das wird immer schlimmer als den Tod.
Wenn du die Unendlichkeit geschenkt bekommst,
weiß ich das nicht immer.
Ja, aber du hast dann auch die Unendlichkeit.
Vielleicht ist es dir irgendwann noch einfach.
Ja, irgendwann schon, aber ihr seid ja nicht mal 20 Jahre Vampir.
Ja.
Kein Problem, alles gut.
Das wird alles gut.
Richtig, Katharine, jetzt hast du nämlich erst mal aufgeräumt mit Céline.
Das wird alles gut.
Genau, Céline Ex Machina.
Und gar kein Problem und so.
Ja, das ist ein Blutwist.
Na ja.
Eventuell ist mein Ziel ja auch, die Kamarier zu zerstören.
Also die Ketten der Kamarier zu sprengen.
Das war auch meine Ambition.
Mal.
Mal.
Hast du nicht so geschafft.
Ich meine, ich würde dir noch einen Stain geben,
oder so.
Aber wir haben auch nur noch 2 Stunden Spielzeit.
Ist ja gut.
Ich wollte noch mein Kitkat essen.
Das sollte eigentlich immer möglich sein.
Da.
Ich sehe es gerade.
Du hast es geschafft.
Okay.
Gut.
Dann machen wir mal weiter, habe ich gehört.
Machen wir mit Céline weiter?
Oder machen wir mit Rebecca weiter?
Ist die Frage.
Ich glaube, Céline macht jetzt halt Sinn.
Céline, du erwachst
im Hinterzimmer des Trinkteufels.
Und hast noch immer
die Bitte von Lucky,
sie zu treffen.
Und einen Einhorn-Sticker
in eurer Chatgruppe
als letzte Nachricht von Rebecca.
Das sind ihre Last Words.
Den hätte ich wahrscheinlich auch
auf die Nachricht gesehen.
Das wäre so ein Ding von...
Was antwortet man darauf?
Pass auf dich auf, wenn irgendwas ist.
Klingel durch.
Und wo willst du hin?
Ich habe die Koordinaten mitgesendet.
Ich würde den Einhorn-Sticker
einmal liken.
Mit einem Herzchen versehen.
Und wir dann
überrufen und an die Stelle fahren.
Okay.
Du fährst einige Kilometer
außerhalb von Berlin
in ein Industriegebiet.
Du siehst,
da ist bereits seit
5-10 Minuten Autofahrt
kein Familienwohnhaus mehr
existiert, rechts oder links.
Du siehst einige Lagerhäuser,
Fabriken und Ähnliches
am Straßenrand.
Und wir sind dann rausgelassen
bei der Adresse der Oberfahrer.
Schau dich etwas verunsichert an,
dass wirklich die Stelle ist,
an der du rausgelassen werden möchtest.
Aber sie scheint mit der Adresse übereinzustimmen,
die du ihm gegeben hast.
Ich würde ihn bitten, 15 Minuten zu warten.
Du siehst vor dir
ein
großes
Lagerhaus. Das ist ähnlich wie das,
was du hier am Hafen bereits einmal gesehen habt
und in dem ihr gewartet habt.
Es scheint nur etwas
mehr Zimmer
und
Abschottungen voneinander Bereiche zu haben
als das relativ
offene Lagerhaus, in dem ihr am Hafen wart.
Du gehst
einfach vorne
in die Tür hinein.
Oder gehst du erst mal rum
oder sonst was?
Wie hoch ist das Haus?
Hat es Fenster?
Es hat Fenster. Das Gebäude ist etwa
sieben Meter hoch.
Rieche ich irgendwie Blut
oder sonst irgendwas?
Irgendwas, was nicht nach
Industriegebiet riecht?
Awareness
Witz.
Von dort, wo du jetzt stehst,
kannst du nichts
außergewöhnliches riechen oder hören.
Du kannst
auch nichts
außergewöhnliches riechen oder hören.
Du kannst auch nichts
außergewöhnliches riechen
oder hören.
Du kannst auch nichts
außergewöhnliches riechen oder hören.
Du hörst vielleicht das,
wenn du ganz genau hinhörst,
und ich glaube, du hast auch bestimmt
Heighten-Census oder sowas.
Kein Heighten-Census, okay.
Dann hast du
wahrscheinlich
etwas sehen können,
noch etwas riechen können.
Wenn du in die verschiedenen Fenster,
also wenn du etwas links und rechts
herumgehst, um in die Fenster zu schauen,
siehst du auch da nicht wirklich etwas,
und dadurch, dass es mehr
compartmentalized ist im Inneren,
siehst du einfach nur in relativ kleine
Fenster.
Also es ist jetzt nicht so, dass du in ein Fenster
schaust und den gesamten Innenraum dieses
Gebäudes sehen kannst.
Okay.
Und
ich würde immer mal wieder mein Handy checken,
habe ich keine Nachricht irgendwie bekommen
oder so?
Nein, aber das wäre
auch nichts, worauf du warten würdest,
weil Lucky textet nicht.
Ja gut.
Ja dann
würde ich,
ich habe mit Sicherheit mit Lucky,
als sie noch bei mir gewohnt hat, ein Klopfzeichen
ausgemacht, das würde ich an der Tür verwenden.
Nichts passiert.
Ich gebe ihr noch ein paar Sekunden.
Wenn weiterhin nichts passiert,
würde ich einmal vorsichtig versuchen,
die Tür zu öffnen.
Du kannst sie einfach öffnen.
Und vor dir ist ein
langer Gang.
Lucky und ihre
komischen Verstecke.
Guck mich um,
sehe ich irgendwie Kameras oder sowas?
Keine Kameras,
wobei, wenn sich Lucky irgendwo versteckt,
dann auch nirgendwo, wo Kameras sind.
Ja, aber vielleicht hat sie welche aufgestellt.
Vielleicht hat sie welche aufgestellt.
Vielleicht hat sie welche aufgestellt,
aber nicht, dass du sehen würdest.
Und auch generell keine anderen
Dinge.
Es ist einfach wirklich ein
metallener Gang
auf Betonboden.
Und keinerlei Anzeichen dafür,
dass hier irgendjemand arbeitet,
oder sonst wie ist.
Ja, da gibt es einen, wenn sich Lucky hier versteckt.
Ja, ich würde dann den Gang entlanggehen.
Du gehst den Gang entlang und
merkst, dass er dich
zwei- oder dreimal um Ecken blutst.
Und auch keinerlei Türen
an den Seiten zu erkennen sind, bis du in einem etwas
größeren Raum ankommst.
Und dieser Raum
hat auch kaum
etwas,
was deine Aufmerksamkeit auf sich zieht.
Außer einen
kleinen Fernseher.
Der
ein kleiner
Flachbildbildschirm,
der mit einem
offenbar längeren Kabel, was aus dem Raum
herausführt,
offenbar irgendwo angesteckt ist, denn er
leuchtet.
Und daneben siehst du ein
kleines CD-Laufwerk,
das an dem Monitor angeschlossen ist.
Und darauf liegt eine unbeschriftete CD.
Okay.
Das schreit ja nach,
ich möchte abgespielt werden.
Das tut es in der Tat. Die Frage ist,
möchtest du das tun?
Ich würde mir
vermutlich nicht so viel dabei denken,
weil Lucky immer irgendwelche
weirden
Sachen machen.
Ich würde das einfach abspielen.
Ich würde mich nochmal umgucken
und dann würde ich das abspielen.
Du spielst
es ab.
Die CD gleitet den Player
und zunächst siehst du etwas
statisches,
politische Bild.
Und das wird auch nur ein bisschen besser,
als das Bild anfängt.
Was auch immer das für eine Kamera ist,
auf der das aufgenommen wurde,
ist entweder sehr alt
oder im Nachhinein
so bearbeitet, dass man
schlechter sieht, was auch immer aufgenommen wurde.
Und du siehst den Raum,
in dem du dich gerade befindest,
aber offensichtlich von vor
Tagen oder Wochen
mit einem Stuhl in der Mitte,
auf dem Lucky sitzt.
Und du siehst aber, dass die Kamera sich bewegt
in Richtung von Lucky
und Lucky
einige 2 oder 3 Meter vor dem Gesicht
verbleibt
und Lucky schaut
in die Kamera.
Hey Celine.
Ich wollte nur, dass du weißt,
dass ich damit nichts zu tun habe.
Sie haben mich gefangen genommen
und mir gesagt, ich solle das tun.
Kooperier einfach
und hoffentlich passiert dir dann nichts.
Und das Video
stoppt.
Und du hörst Schritte aus einem anderen Zimmer.
Ich mache aber sowas von die Biege.
Okay, du rennst raus.
Ich renne.
Aus dem gleichen Gang,
in den du reingekommen bist?
Ja, ich kenne keinen anderen Weg.
Wenn du rausläufst,
schaffst du es um die ersten
2, 3 Biegungen,
die dieser Gang gemacht hat.
Und als du nur noch den Weg vor dir hast,
der schon die Nacht draußen
dir
in den Blick rückt,
siehst du auch eine Person dort stehen.
Und diese Person
ist ausgestattet
in einem sehr
komischen Anzug.
Die Kleidung, die diese Person trägt,
macht sie weitaus größer und breiter,
als sie eigentlich ist.
Du siehst
eine Art
gepolsterten Anzug
einer sehr komischen Farbe
und ein sehr komisches Material,
das du nicht ganz zuordnen kannst.
Und du siehst,
um das Gesicht
verschiedene Dinge, die es dir
unmöglich machen, zu erfahren,
wer sich dort befindet.
Sowohl ein Tuch über dem Mund,
als auch eine Sonnenbrille,
eine Kapuze,
um den Teil des Gesichts, der sichtbar ist,
so gering zu halten wie möglich.
Und in der Hand hat diese Person
offenbar ein
seltsames Gerät,
das sie mit
zwei Händen halten muss.
Und jetzt bräuchte ich
von dir
einen
Resist Frenzy Roll
unter Willpower.
Peace fucking Christ.
Darf man den Willpower an?
Ich glaube nicht.
Aber ich gucke das für dich nochmal nach.
Weil das wäre ja schon relevant dann.
Ja, in der Tat.
Natürlich muss ich auch jetzt so beschissen rollen.
Roll does not allow for the use of blood search
or willpower to reroll failure.
Tragisch.
In der Tat tragisch.
Du merkst, dass etwas passiert,
was dir eigentlich so noch nie geschehen ist.
Und zwar, dass das Beast
überhand nimmt.
Du merkst, deine menschliche Seite von dir
wird abfallen.
Und du bist ein Wesen,
das um sein Leben fürchtet
und wahrscheinlich darum kämpfen muss.
Als Flammen
aus dem Gegenstand kommen,
den diese Person in der Hand hat.
Und den gesamten Metall in den Gang einnehmen.
Na klar, was auch sonst.
Ich würde den Flammenwerfer holen.
Genau das.
Dann bräuchte ich von dir einmal
Athletics Dexterity, um wegzurennen.
Na klar kriegst du das von mir.
Apparently...
Es war auch schön mit euch.
Ja, es war wundervoll.
Aber du hast ja die Koordinaten.
Ja, stimmt.
Ich frage, ob ich da noch was finde.
Asche.
Wir brauchen meine Rolls heute sehr lange.
Aber das kann ich willpowern, right?
Das kannst du in der Tat willpowern.
Viel besser.
Mehr als drei kann ich halt nicht.
Nee, ich lese noch,
was du so tun kannst oder auch nicht.
Aber da ist nicht mehr viel anderes.
Ja, wie gesagt.
Dein Biest übernimmt die Führung.
Du erhechtest auch die Führung.
Du erhechtest auch die Führung.
Du erhechtest auch die Führung.
Du erhechtest aus dem Gang zurück,
in den Teil des Ganges,
aus dem du gerade gekommen bist,
in Richtung des Raumes, denn das ist der einzige Weg.
Und du siehst,
während du dort entlang rennst,
und wieder in Richtung des großen Raumes,
dass in dem großen Raum auch eine Person steht.
Diese Person ist allerdings nicht
ähnlich ausgestattet wie die am Eingang.
diese Person ist aber nicht ähnlich ausgestattet wie die am Eingang.
Sondern da handelt es sich um...
Sondern da handelt es sich um...
Ich muss schauen, dass ich nichts Falsches sage.
Ich muss schauen, dass ich nichts Falsches sage.
Wobei das ja bestimmt nicht nochmal
Wobei das ja bestimmt nicht nochmal
passiert.
Um einen älteren Mann.
Um einen älteren Mann.
Die Kleidung, die er trägt,
Die Kleidung, die er trägt,
ist jetzt nicht offiziell oder irgendwie hochkarätig.
ist jetzt nicht offiziell oder irgendwie hochkarätig.
Aber es ist schon von dem, was er trägt, relativ...
Also das, was er trägt, ist hochwertig für das, was es ist.
Also das, was er trägt, ist hochwertig für das, was es ist.
Eigentlich relativ angenehme
Stoffhose.
So eine Art Polunder.
So eine Art Polunder.
Hat eine Brille auf der Nase.
Kurze braune Haare.
Wie gesagt, scheint um die 50 zu sein.
Wie gesagt, scheint um die 50 zu sein.
Und er bekommt natürlich einen Schrecken,
als du da wieder entlang rennst.
Denn das war nicht der Plan.
Und während er
diesen Schrecken bekommt,
geht hinter ihm eine weitere
Tür auf.
Und die Person, die daraus kommt, sieht nun wieder aus wie die, die am Eingang steht.
Und die Person, die daraus kommt, sieht nun wieder aus wie die, die am Eingang steht.
Also stark vermummt mit einem ähnlichen Gerät
in der Hand oder in beiden Händen.
Jetzt hast du die Möglichkeit.
Rennst du weiter, greifst du an.
Also du bist gerade in etwas, das nennt sich
Terror Frenzy.
Und da kann ich dir eben vorlesen, was das Spiel dazu sagt.
Und da kann ich dir eben vorlesen, was das Spiel dazu sagt.
Ok.
Du könntest natürlich...
Also ich würde dir...
Ich würde sagen, dass es Auslegungssache ist, ob du jetzt einfach
Wegrennst oder ob du zumindest die Person von der du weißt,
dass du sie wahrscheinlich schnell überwältigen kannst, quasi mitnimmst.
Im Fobus.
Im Fobus.
Ok.
Also das, was ich mir gedacht hätte,
wäre, ich pack mir den Mann
und nutze meinen
Presence Skill, meinen Entmutigen, um den Dude,
der mir im Weg steht, damit zu erpressen,
dass er mich rauslässt.
Denn ich hab ja auch immer ein Taschenmesser dabei,
weil ich hab ja keine richtigen Fangzähne
und halt ihm das Messer an die Kehle.
Ok.
Presence Skill, sagst du?
Mhm.
Ach da. Don't.
Ja.
Das erhöht meine Intimidation Roles.
Dann Intimidation und
wahrscheinlich Manipulation.
Mhm.
Mhm.
So, plus eins.
Ich nutze Willpower.
Mhm.
Was ist denn los heute bei dir?
Ey, keine Ahnung.
Was soll ich sagen?
Nö, das ist...
...
Ok.
Das sind dann drei.
Das sind in der Tat drei.
Ich kann nicht noch mehr Willpoweren, oder?
Ich glaube schon.
Ok.
Aber auch das...
Hey, ich würd jetzt all meine Willpower
auf den Mann haben.
Hey, ich würd jetzt all meine Willpower
ausgeben, um hier rauszukommen, obviously.
Das würde auch das Beast wahrscheinlich verlangen.
Dementsprechend.
Das würde es in der Tat, ob ich...
Es gibt offenbar keine klare Antwort
darauf.
Und?
Hm.
Aber hier gibt es eine coole
Hausregel.
Mhm.
Mhm.
Ja.
Also wenn du noch einen Willpower
nimmst, quasi.
Mhm, dann verlier ich einen Willpower dauerhaft.
Oder was?
Abziehen.
Ach so. Ja, das machen wir natürlich.
Wie viele darf ich dann noch mal redrawen?
Noch mal drei.
Ok.
Dann brauch ich, glaub ich, auch mit ihm nicht mehr werfen.
Das war knapp.
Haha.
Ja, du siehst...
Ja, vier Successes ist ok.
Wäre davon noch eins eine Zehn gewesen, das wäre schwierig.
Mhm. Weil sie hat ja fünf Successes.
Aha.
Selin hat fünf.
Und wenn das jetzt noch eine Zehn gewesen wäre, wären das.
Aber es ist ja nicht so passiert.
Ist doch alles gut. Ist doch alles gut.
Du hältst das
Messer an die Kehle dieses älteren Mannes.
Und drehst ihn in die Richtung der Person
mit, was du jetzt weißt, was ein
wahrscheinlich selbstgebauter oder zumindest
modifizierter Flammenwerfer ist.
Und die Person mit dem Flammenwerfer
zögert.
Ja, das ist die Chance, die ich nutze natürlich.
Ich nehme den alten Mann mit, schmeiß den auf
die Person mit dem Flammenwerfer, sodass die
aufeinander knallen und rennen dann weiter.
Ok.
Du kennst dich in diesem
Gebäude nicht aus.
Warte, vielleicht ritze ich den auch noch ein bisschen an, dass ihm geholfen werden muss.
Aber nicht so, dass es direkt tödlich ist.
Ok.
Und dann
quasi im vorbei, also während du
ihn schmeißt. Genau.
Verstehe.
Und dann rennst du
in eine andere Richtung, schätze ich mal.
Ja.
Es gibt einen weiteren Gang,
der nicht der ist, von dem du kamst. Und es gibt eine
Tür neben diesem Gang, aus dem
der Mann oder die Person
mit dem Flammenwerfer kam.
Wohin möchtest du rennen?
Ich fahre.
Die Musik ist auch so passend.
Ja, das ist richtig passend.
Es gibt zwei Wege.
Einmal der Weg, wo der alte Mann herkam, und einmal
der Weg, wo der mit dem Flammenwerfer herkam. Oder kamen die aus der selben Tür?
Nee, das sind die beiden Wege. Nur das eine ist ein Gang
und das andere ist eine Tür zu wahrscheinlich einem Zimmer.
Ok, ja, ich würde den Gang nehmen.
Ok.
Und wenn ich Fenster sehe,
ich spring durchs Fenster oder so, I don't know.
Ich warte gar nicht, bis ich einen Ausgang finde.
Du rennst den Gang weiter
und findest dort, wie auch bei dem Gang vorher,
keine Fenster.
Aber auch da, am Ende dieses Gangs,
steht eine Person. Allerdings
ist diese Person
bis vor einer Sekunde noch
offenbar mit dem Rücken zu dir gedreht gewesen.
Und dreht sich jetzt um
und versucht den Flammenwerfer
zu aktivieren.
Ja, ich nutze die Gelegenheit der
Unvorbereitetheit, ist das ein Wort.
Und ich push einfach.
Ich renn den um, ich versuche hinten umzuwerfen
und renn einfach weiter.
Genau so, wie das geht.
Dann kommt jetzt
dieser Wurf hier.
Das sind zwei Erfolge.
Das heißt, du brauchst
einen
Brawl- oder Melee-Check mit
Strength,
der drei Erfolge oder mehr ist.
Das schaffe ich gar nicht, kann ich gar nicht.
Ok.
Dann
kann ich
Compel versuchen.
Der wird wahrscheinlich darauf vorbereitet sein.
Deswegen wird es vermutlich ein...
Er ist auf jeden Fall vorbereitet.
Die Sache ist, du kannst seine Augen nicht sehen.
Muss ich dafür seine Augen sehen können?
Das weiß ich nicht genau.
Es gibt
eine Fähigkeit, mit der das nicht sein muss.
Dass es reicht, wenn sie das hören.
Aber es ist
Short Sentence, oder nicht?
Das ist ja kein
in die Augen schauen, also Compel zumindest nicht.
Ja, scheinbar.
Ok, aber er ist auf jeden Fall vorbereitet.
Was muss er denn machen?
Intelligence Resolve.
Ja.
Was muss ich machen? Charisma Dominate.
Dann musst du
ein Success oder mehr kriegen.
Fick's ja wohl hin.
Was habe ich gesagt? Brauche ich?
Charisma Dominate.
Also Dominate ist eins und Charisma
ist drei.
Ja, ich nutze das.
Drei.
Wunderschön.
Du schaffst es,
diese Person umzutackeln.
In dem Moment
kommt zumindest eine,
wenn auch noch kleine, Flamme aus dem
vorderen Teil dieses Flammenwerfers.
Und du spürst als
erste Mal, seitdem du zu einem Kindred geworden bist,
wirkliche Todesangst.
Und nachdem du diese Person
umgeschmissen hast,
rennst du. Und rennst weiter
und rennst weiter.
Ich würde sagen, bist dich deine Beine nicht mehr tragen,
aber das passiert bei Kindred selten.
Sie joggt einfach bis nach Hause.
Also wenn 15 Minuten noch nicht vergangen sind,
wartet der Uber auf mich, der kann da ein bisschen schneller fahren.
Du bist gerade nicht in dem Mindset,
dass du zu diesem Auto zurückgehst.
Ja gut, da hätte ich auch vorne rausgemust, glaube ich,
damit ich den gesehen hätte.
Das auch, aber selbst dann wärst du nicht in einen Wagen gegangen,
in dem du dann still sitzen musst, damit er sich bewegt.
Ja, du rennst weg.
Du hast ganz offensichtlich einen
Hinterhalt überlebt.
Gerade so?
Ich musste es ja versuchen.
Ja.
Auch alles versuchen.
Das stimmt.
Und rennst nach Hause.
Ich würde sagen, nimm vielleicht noch
einen Aggravated Health Damage.
Wie mache ich das? Ist das ein Strich?
Block, genau.
Und...
ja, du...
buchstäblich rennst du nach Hause.
Vielleicht zu Hause.
Ja, erzähl erst.
Vielleicht auch mit weniger...
Also irgendwann fällt es zumindest ein bisschen von dir ab.
Du fühlst dich immer noch angeschlagen.
Dieser, was in dem Spiel mit Willpower Damage gemeint ist,
ist ja eine Art von
psychischer...
psychischem Schaden, wenn man so möchte.
Und natürlich
fühlst du dich etwas verbrannt durch das Feuer.
Und wirst wahrscheinlich
zumindest für die ersten paar Kilometer
bist du dir sicher bist, dass niemand dir folgt,
auch nicht in Autos oder so.
Ich bin ja auch schneller als normale Menschen.
Genau, wirst nicht darauf achten, dass du das bist
und einfach rennen.
Was heißt, wenn dich jemand sehen würde,
würde er jemanden sehen, der
zu schnell rennt.
Plain and simple, zu schnell.
Vielleicht rennt es doch einfach jemanden durch.
Wenn du gerade, weil du dich zumindest noch
für die ersten Kilometer in einem Industriegebiet
befindest, läuft dir zumindest
niemand über den Weg.
Ob jetzt irgendjemand in irgendeinem Fenster saß
und was gesehen hat, weißt du natürlich nicht.
Aber zumindest erst einmal
ist die Mascarade auch hier
gesichert.
Okay, warte.
Irgendwann wird ja so ein bisschen Schock runterfallen
und ich werde irgendwann wieder ein bisschen besser denken können
nach dem ganzen Rennen, oder?
Okay, weil ich würde dann vermutlich nicht in meine Bar laufen,
weil wenn Lucky den
Sachen gesagt hat, wird die den auch gesagt haben, wo ich wohne.
Dementsprechend würde ich zu Rebecca laufen,
weil ich weiß, wo sie wohnt.
Okay.
Du kommst in ein leeres
Apartment, Schrägstrich,
Atelier.
Und niemand ist da.
Da ist ein Blutfleck auf dem Boden, wo so ein
Leibwein-Ding drauf hängt.
Hast du den nicht aufgewischt?
Nee, nee.
Sie hat ja gesagt, wenn das Muster cool ist, was es scheinbar war, hat sie das so angefeucht
und eine Leinwand drauf gelegt, damit sich der Muster auf die Leinwand überträgt.
Verstehe.
Ja, dann siehst du eine
Kunstinstallation.
Genau.
Betrayer.
Ich würde versuchen, Rebecca anzurufen.
Okay.
Und da haben wir eine wunderschöne Überleitung.
Rebecca.
Wir können kurz darüber sprechen, wie ironisch das ist, dass ich
ein sehr anstrengendes politisches Gespräch geführt habe,
während Celine in der Corp-Bollicht-Auf-Nandersetzung war.
Es ist fast, als wäre es dafür geschrieben worden.
Dass ich das überlebt habe.
Habe ich auch nicht mitgerechnet.
Aber du warst sehr nett.
Ja, ich habe auch überlegt.
Gebt das doch offen zu, Wedi, ist okay.
Was denn?
Ja, ich wollte dich töten.
War schon gedacht so.
Manchmal will ein Game Master das.
Wir wurden alle gefragt.
Ja, genau.
Okay.
Als ich den Anruf bekam, habe ich schon damit gerechnet,
dass da die Inquisition auf mich wartet.
Und ich eine gefolterte Lucky finde.
Aber das weiß jetzt Celine nicht.
Ja, exakt, aber
tragischerweise nicht.
Ja.
Du bist gefällt.
Ja.
Aber gefällt sein ist nicht aller Tage Abend.
Ja.
Gefällt sein heißt einfach nur,
dass du dich nicht mehr bewegen kannst.
In diesem gefählten Zustand kannst du immer noch
ohne Probleme hören und sehen.
Und deswegen siehst du, was vor dir geschieht.
Und zwar geht diese Person,
die dir gerade ein Pfahl
ins Herz gerammt hat, vor dich.
Und scheint sich gar nicht mehr,
zumindest für eine Zeit,
mit dir zu beschäftigen.
Sondern bückt sich runter
und öffnet den Sack.
Und dieser Sack ist so groß,
die Übergröße ist euch ja bereits aufgefallen,
dass es eigentlich keine Möglichkeit gibt,
für dich oder für sie,
alles zu verdecken.
Und das,
was du von dort,
wo du stehst, ausmachen kannst,
ist nicht möglich.
Dort, wo du stehst, ausmachen kannst,
sieht
am ersten aus wie
so ein bisschen wie der Werwolf,
dem ihr bereits begegnet seid.
Aber ohne Haare.
Und mit weitaus mehr
Muskeln
und Verschiebungen
und Verzerrungen eines
anthropomorphen Leibes.
Nur ist dir eine
genaue Sicht
nicht möglich.
Und dementsprechend kannst du nur das sehen,
was so links und rechts von dieser Frau
noch sichtbar ist.
Du siehst, dass
offenbar durch das Wasser begünstigt
diese Frau den
übergroßen Körper anhebt
und langsam
in eine Richtung drückt,
die von dir wegführt
durch das Wasser.
Und du siehst einen großen
Haufen
von Fleisch
im Wasserschwimm.
Mit ganz viel Fantasie,
die Rebekka natürlich hat,
lässt sich daraus vielleicht ein
humanoides Wesen formen.
Aber das, was du da gerade
siehst, verzerrt durch die
Wahrnehmung durch das Wasser und durch den
Schreck des eigenen Gepfehlwerdens,
sieht am ersten aus wie
eine Menge
an Fleisch.
Und das nächste,
was du siehst, ist, dass sich diese Frau
umdreht, zu dir schwimmt
und dich relativ
sanft an beiden Schultern nimmt
und in den Sarg drückt
und den Sargdeckel
schließt.
Jetzt haben wir
prinzipiell natürlich
zumindest für dich ein Ende erreicht,
fürs erste.
Die Frage ist, wie viel die anderen
noch machen wollen.
Also Mel hat jetzt prinzipiell den Auftrag, die Hekater zu finden
und zu stellen.
Und
Celine hat bestimmt auch einen Auftrag, den sie sich
ausdenkt, was auch immer es sein mag.
Ich glaube, nach dem Anschlag würde ich versuchen,
die beiden zu finden
und zu warnen.
Du, ich bin Gucci damit, ein bisschen im Wasser zu chillen.
Das ist kein Problem, Digger.
Ja, schon, aber
Celine würde definitiv nach ihrem
Zirkel schauen.
Die Frage ist, wo würdest du sie denn suchen, weil sie sind nirgendwo, wo du glaubst,
dass sie sein könnten?
Ich würde in die Gruppe schreiben.
Ich bin gerade mit dem Leben davon gekommen.
Kann ich, weiß ich, dass das die Inquisition war?
Nein.
Okay.
Menschen, aber es waren Menschen.
Sehr wahrscheinlich, sonst wärst du da nicht rausgekommen.
Menschen mit gigantischen Flammenwerfern
haben versucht, mich bei dem entgültigen Tod
zuzuführen.
Geht nicht
zu der Stelle.
Meidet meine Bar
mal wieder.
Und ich würde auch
an meine Sire eben das schreiben.
Mhm.
Und
ja.
Dann in dem Apartment von Rebecca
vielleicht gucken, ob da irgendwo was ist, was zeigt,
wo sie hin ist.
Rebecca zeigt in dem Apartment irgendwas, wo sie hin ist.
Ähm,
da liegt eigentlich...
Ja, genau, red doch mal mit Theodor.
Tatsächlich...
Lass mich da mal draufwürfern.
Hast du nicht irgendwas auf dem Zettel geschrieben,
den du zusammengerollt hast und alles fallen lassen?
Nee, das ist... Nee, das nicht.
Ja, okay.
Das Bild von Vladimir, das sie gezeichnet hat,
bzw. der Abdruck, der vorne liegt auf dem Tisch.
Das war der, äh,
das Verdadutyp, der so wunderschön war, ja.
Ja. Genau.
Wird Mel anschreiben. Mel, hast du Rebecca gesehen?
Ich hätte dich nach der ersten Nachricht
angerufen, Tobi.
Ja, du bist mittlerweile auch aus dem Prinzen-Gemach raus
und kannst natürlich zurückschreiben
oder anrufen.
Ich bin gerade mit dem Leben davongekommen,
das ist so ein Moment von, da ruft man auf jeden Fall an.
Was? Warum?
Äh, ich würde zufällig schauen, gibt es einen Raum,
wo ich ungestört telefonieren kann?
Ähm, ungestört weiß ich nicht.
Also ungestört, ja, ungehört
weiß ich nicht.
Cool, äh, wir müssen in...
Dein Fahrer ist ein Ghoul?
Ja, nicht meiner, aber ja.
Ähm...
Können einfach rausgehen?
Wir gehen einfach raus und laufen ein paar Meter.
Du siehst die Seitenblicke von Faith,
während ihr rauslauft, aber sie versucht natürlich nicht
weiter zu fragen, bis ihr außer Hörweite
des gesamten Illusiums seid.
Besser ist es.
Und, äh, wird dann so,
keine Ahnung,
bestimmt gute fünf Minuten noch weiterlaufen.
Weil dieses Ding wird nicht unbewacht sein,
im Sinne von, da werden Leute drum herum stehen,
die nicht so aussehen als ob, aber die auf jeden Fall dazu gehören.
In irgendeiner Art und Weise. Deswegen...
wirklich außer Reichweite und dann
würde ich Semin anrufen.
Ja, ich gehe ran.
Hey!
Hi. Ähm...
Flammenwerfer?
Witzige Story.
Hört sich nicht so an.
Du kennst noch Lucky?
Die Kleine, die ein Problem mit Kaffee hat?
Ja.
Nun, sie wurde von irgendwem geschnappt und
hat mich dahin gelockt.
Und dann waren da mehrere Personen.
Drei mit Flammenwerfer, ein erschrockener alter Mann.
Ähm...
Es ist ehrlich gesagt alles ein bisschen verschwommen.
Aber irgendwie habe ich es da raus geschafft.
Ich bin den ganzen Weg nach Hause gerannt, also nicht nach Hause.
Irgendwann wurde mir klar, dass
Lucky auch weiß, wo ich wohne.
Dementsprechend bin ich zu Rebecca
und sie ist nicht da. Ist sie bei dir?
Nein.
Ähm...
Meinen Sie,
Ihre Kunst ist immer weird,
aber es ist auf jeden Fall ein Blutfleck auf dem Boden,
der abgedeckt ist? Rieche ich, ob das Schweineblut ist,
ob das ihr Blut ist?
Du weißt, dass es Tierblut ist, weil wenn es nicht Tierblut wäre,
müsstest du einen Roustrapen machen.
Okay. Aber es ist abgedeckt,
ich weiß doch auch nicht.
Und dieses gruselige Bild von diesem...
...
schönsten Wesen, das sie je gesehen hat,
liegt hier auf dem Tisch.
Und ich habe nicht gedacht, ob ich das überhaupt mitbekommen habe.
Oh, stimmt.
Schönste Wesen, das sie je gesehen hat, was?
Ähm, ja, der...
war so ein echt entstellter Dude,
ich würde schätzen.
Nosferatu.
Und sie fand den wunderschön und hat ihn gezeichnet.
Hat ihn sogar um Erlaubnis gefragt.
Erschien dem sehr angetan, keine Ahnung.
Ja.
Auf jeden Fall ist sie nicht hier und sie ist auch nicht bei dir.
Normalerweise sagt sie Bescheid.
Ich weiß schon.
Nach dem, was mir passiert ist, bin ich ein bisschen angespannt.
Ich...
Ich könnte beim Elysium vorbeischauen, ob sie da ist.
Bist du gerade in der Nähe?
Ja.
Praktisch.
Ja, guck das gerne mal.
Und vielleicht, wenn du schon dort bist, kannst du Leute...
Also vielleicht, weiß ich nicht.
Ist das auch ein...
Anliegen für die Kamarier?
Womöglich.
Du sagtest es war Menschen?
Ich bin mir fast sicher, dass ich sonst nicht rausgekommen wäre.
Okay, das ist auf jeden Fall was, was auch die Kamarier interessieren würde.
Denke ich. Ähm, okay.
Ich halte dich auf dem Laufenden.
Und du mich, wenn du irgendwas hörst.
Wundervoll.
Pass auf dich auf.
Und du auch auf dich.
Ja, ich werde erstmal hier warten. Vielleicht kommt sie ja gleich zurück.
Alles klar, dann bis später.
Bis später.
Ich leg auf und schau zu Faith. Du hast mitgehört, nehme ich an.
Ich... ja.
Das, was die Kamarier interessieren könnte.
Dann zurück zum Prinzen, schätze ich.
Ähm...
Ich sammle ja Bonuspunkte ohne Ende heute.
Ja, für deine Bonuspunkte wäre das vielleicht ganz gut.
Es kann gut sein, dass ihn nicht wirklich interessiert,
dass ein Anarch angegriffen wurde, aber...
Natürlich interessiert ihn.
Wir wissen, dass so etwas in seiner Stadt passiert.
Menschen, die ein Vampir,
ein Kind mit Flammenwerfern angegriffen haben.
Egal, ob das ein Anarch war oder nicht.
Das ist, glaube ich...
Oder?
Ja.
Kommt natürlich sehr darauf an,
wie viel er darüber weiß.
Sagt dir das irgendwas?
Ja, klar.
Mir sagt das nichts, aber das soll auch nichts heißen.
Immerhin...
Ich bin ja nur Schalter.
Ich weiß nicht alle Dinge,
die hier vonstattengehen.
Ich glaube, es ist eine gute Idee, dass er davon weiß.
Ich weiß nicht, ob wir ihn damit
kriegen, wenn wir sagen,
da wurde ein Anarch angegriffen.
Vielleicht eher ein Anarch wurde angegriffen und das
könnte für uns zu einem Problem werden.
Alles klar.
Okay.
Zurück zum Prinzen.
Ihr rennt wieder hoch.
Es ist kein Rennen.
Ich weiß nicht, ob das wirklich urgent ist.
Das ist ein schnelles Gehen, aber kein Panik.
Verstehe.
Dann ein schnelles Gehen später seid ihr
wieder vor dem Zimmer des Prinzen.
Ich schätze mal, du klopfst an.
Klopf an?
Ich meine, wie lange ist es jetzt?
Zehn Minuten?
Ich habe etwas erfahren,
was euch interessieren könnte.
Und das wäre?
Ich mache die Tür hinter mir zu.
Geh näher an den Schreibtisch und rede relativ
leise in der Hoffnung, dass das irgendwas bringt.
Einer der
Unseren wurde von
mehreren Menschen angegriffen mit
Flammenwerfern. Ich vermute, sie
wussten davon,
mit was sie es zu tun haben.
Und
ihr seid euch sicher, dass es Menschen waren?
Nicht sicher, sonst
wäre meine
Freundin da nicht rausgekommen.
Er scheint
sein Körper und seine
und sein Blick
drehen sich zu Faith
und erscheint dich
für einen kurzen Moment einfach auszublenden
aus diesem Zimmer.
Faith
zu Oscar
sagt ihm genau das, was
Frau Tomko mir gerade erzählt hat.
Und dann schaute wir zu dir.
Wissen wir den Standort?
Ziemlich genau.
Und ich hole mein Handy raus und
öffne die Google Maps, dass er den Chat nicht sieht
und halte ihm das hin.
Dann
gehen sie mit ihr
und zeigen sie dem Sheriff,
wo das geschehen ist.
Ich weiß nicht, ob Mel überhaupt wüsste, was
der Sheriff ist, aber
ich hätte dich gefragt, ob Mel das weiß.
Ich würfel mal auf Politics, wa? Würfel mal auf Politics.
Und was?
Intelligence.
Die Big Roll ist ausgepackt hier.
Ja, aber sicher weißt du das.
Sheriff ist der Typ mit den Sporen an den Schuhen.
Genau.
Ja, du hast
eine etwaige Ahnung.
Du kennst den nicht von Berlin.
Hast den noch nie gesehen und kennst seinen Namen nicht, aber
du weißt, was der in einer Camarilla-Zusammensetzung
normalerweise tut. Und so ein bisschen
erschließt sich das ja auch offensichtlich aus dem Kontext.
Ja, ohne ein weiteres
Wort zieht dich Faith
hinter sich her.
Und ihr lauft durch diesen Gropius-Bau
für eine etwas
längere Zeit.
Zunächst geht sie die ganzen größeren Räume ab,
in denen sich...
die da natürlich nicht ist.
Genau, aber
das weiß dann auch Mel, dass da niemand ist.
Und
offenbar ist die Person, die gesucht wird,
nicht in den
mehr bevölkerten Räumen, wo sich viele Leute unterhalten.
Und ihr findet ihn
in einem Gang im dritten Stock,
in dem er einfach
offenbar entlang geht.
So eine Art Spaziergang,
den er einfach den Gang runter macht.
Und als Faith ihn sieht,
rennt sie schon fast in seine Richtung.
Und du siehst einen...
wo ist er hin?
Du siehst einen
etwa 40-jährigen Mann
lange schwarze Haare,
leicht gebräunt sogar.
Und die Klamotten
sind vielleicht ein Hinweis darauf,
warum er nicht unten mit den anderen ist.
Er sieht eher aus wie du,
was die Klamottenwahl angeht.
Mehr...
vielleicht noch nicht second hand,
aber zumindest Streetwear,
Lederjacke etc.
Es geht eher in die Richtung.
Und Faith
kommt vor ihm zum Stehen.
Oskar, wir haben
ziemlich gute Informationen darüber,
dass es offenbar Menschen gibt,
die einen Vampir mit Flammenwerfern
angegriffen haben.
Und die befinden sich und sie schaut zu dir rüber.
Er schaut darauf,
während du ihm das hinhältst.
Dann nimmt er zwei Finger
und macht den Ausschnitt ein bisschen größer und kleiner,
um genau zu sehen, wo das ist.
Und
schaut dann wieder zu euch.
Danke.
Haben wir
irgendeine Direktive
vom Prinzen?
Nein,
aber ich denke,
ich weiß nicht, können wir da nicht einfach hin
und uns darum kümmern?
Mein Kind, das
sind immerhin Flammenwerfer. Wir sollten uns schon
auch einen Plan überlegen.
Aber ich werde auf jeden Fall
schauen, dass ich
einige meiner
Leute darauf ansetze.
Danke für die Information.
Und du siehst, wie er relativ
schnurstracks in eine Richtung geht,
offenbar wieder runter, um andere Leute zusammen zu
trommeln. Er hat euch gar nicht erwähnt.
Es schien ihm gar nicht
in den Sinn zu kommen, dass ihr jetzt
Teil des Trupps
werdet, der dahin geht und sich das anschaut.
Ich weiß nicht, ob Mel
das wüsste, warum.
Ja, das läuft hier scheinbar so
und ich werde mich dran gewöhnen müssen, dass das hier so läuft.
Ja, und
Faith schaut sie dir über.
Ich glaube, die wissen, also die kennen dich
sowieso nicht, aber
ich glaube, ehrlich gesagt, die Älteren von uns
können so ein bisschen, die merken,
wenn andere
ähnlich alt sind wie sie oder noch sehr
neue Vampire.
Und ich glaube einfach, dass er uns nicht
mitnimmt, weil er glaubt, dass wir
zu unerfahren sind.
Ich bin mir sicher, dass du helfen könntest, du bist
eine sehr gute Kämpferin, aber
ich bin jetzt auch nicht unbedingt scharf drauf, dass du
direkt wieder irgendwo hin rennst, wo du sterben könntest.
Ja, auch das macht mir
noch ein bisschen Angst, aber da hat
zumindest der Prinz ja gesagt,
dass du dahin
kannst.
Ja.
Du kannst dir das so vorstellen, es gibt so
man nennt es den Hof, das sind so die ganz
wichtigen Leute hier.
Oscar, der Prinz,
Eleanor kennst du noch nicht,
Noemi kennst du nicht
und Sibylla kennst du glaube ich
auch nicht, aber jedenfalls
gibt es hier so ein paar
Leute, die unter sich sind, aber eben ganz oben
in der Rangliste.
Und dann darunter gibt es das Konzil, das ist so
von jedem Clan, der hier ist, in Ackermaria
ist da einer drin, der die Leute vertritt
und da ist mein Sire drin.
Und selbst die haben nochmal so eine
die sind auch häufig unter sich und darunter kommen
alle anderen.
Aber, also ich weiß du magst gerne
für Gerechtigkeit sorgen und wie gesagt bist
eine gute Kämpferin, aber sie ist so,
die Sachen werden für einen geregelt.
Also wenn alles glatt geht, dann
findet Oscar diese
Menschen innerhalb von einer Nacht
oder zwei.
Und dann müssen wir uns darüber keine Sorgen mehr
machen und Céline ist auch sicherer.
Ja die taucht doch bestimmt wieder auf.
Meinst du die haben euch irgendwie
ausspioniert oder so?
Entschuldigung.
Ich meine sie haben jemanden gefangen
oder, was hat Céline genau geschrieben?
Du musst doch mal fragen.
Wann?
Was war das mit dem, dass du gerade mit deinem Leben davongekommen bist
und dass du dich mit Lucky treffen wolltest, hast du geschrieben, ne?
Ne, das hatte ich dir am Telefon erzählt.
Okay, man sie wollte sich mit jemandem treffen, der ihr
relativ nahe steht.
Und das ist passiert.
Kenn ich jemanden, der Rebecca nahe steht?
Ich glaube, ich hatte geschrieben eine Informantin.
Ja, du hattest Informantin gesagt,
ich glaube nicht. Rebecca kennt Mel jemanden,
der dir nahe steht.
Steht dir überhaupt jemand nahe?
Ja, aber nein.
Okay.
Das sind halt Menschen, also
würde ich die Maskerade damit nicht gefährden.
Also ich würde sie damit gefährden,
deshalb sage ich so.
Okay, der Prinz meinte,
er würde uns ja noch jemanden mitschicken für das
Ding. Wann können wir damit rechnen?
Ich denke mal, dass du sagen musst, dass du bereit bist,
da jetzt hinzugehen.
Vielleicht innerhalb von 15 Minuten 3x an dieser Tür klopfen.
Ich meine, du könntest auch einfach schauen, ob du
selber jemanden, wir könnten vielleicht einfach
fragen, ob jemand bereit ist, das mit uns zu machen.
Das bist dann eher
deine.
Ja, klar.
Okay.
Wer könnte denn dann ...
Wer ist denn besonders gut darin?
Weißt du, was diese Hekater können?
Die halten sich Geister
und sie bluten, wenn man sie anfasst.
Ich meine, ich kann natürlich
unter meinen ...
Unter meiner Leine sind die Tore ja doch nicht unbedingt
bekannt dafür, dass sie gerne kämpfen.
Ja, dann ...
Dann suchen wir jemanden.
Und ...
Sie würde wahrscheinlich durch das Illusium streifen
und schauen, dass sie jemanden findet,
von dem sie weiß, dass die Person
dort nicht fehl am Platz wäre.
Mel schaut halt so mit und bei jedem, der so ein bisschen größer
und aufgepumpter aussieht, ist er so, vielleicht der da.
Verstehe.
Eine Ahnung finde ich da auch immer da andeutig.
Aber ...
Oh nee, der nicht, der ist die neue Geisel.
Nee, der ganz sicher nicht.
Machen wir doch mal einen
D10-Roll.
Eine 3.
Eine 2.
Eine 3.
Eine 3.
Eine 2.
Eine 3.
Eine 2.
Eine 2.
dann würdest du wahrscheinlich
ich meine du hast die physische kraft würde wahrscheinlich jemanden suchen der quasi den
rest abdeckt sie kommt an einer person vorbei die
so ein bisschen aussieht wie als würdest du charmt gucken oder sabrina aber die
person hätte gerade einen tag frei und daher sind nicht ganz so hexen ähnlich aus wie sie
es vielleicht sonst tut hat zumindest schon mal den hexen hut zu hause gelassen und trägt
aber noch so weite kleider die so ein bisschen ja ein flair des magischen geben mit verzierungen
aller art besonders mond sind darauf häufig vertreten und sterne und ansonsten scheint
das eine relativ ja normale junge frau zu sein 20 bis 25 längere schwarze haare und
fest bleibt stehen isabella hättest du einen moment klar warum das ist nicht isabella von
das ist für den für den tisch nicht für die charaktere die der child von isabella mit dem
gleichen ja die heißen beide isabella und darüber habe ich mich auch schon aufgeregt ja
ich dachte es wäre vielleicht irgendwann unrealistischer wenn 30 leute alle
unterschiedlich heißen dementsprechend habe ich mal zwei gleich genannt und dann dann passiert
sowas ja wir haben folgendes wir wissen wo wo eine hekater zirkel ist und vom prinzen haben
wir gesagt bekommen wir sollen da hin und er zumindest mal rausfinden was da los ist
vielleicht etwas gegen sie tun und isabella schaut erst fragen dann zu faith und dann zu
dir schaut dich so von oben nach unten und da wieder nach oben an um dich ein bisschen zu
ja da bist du in einer liga mit isabella zu sein sie scheint ebenfalls wenig amüsiert dass
sie hier ist erst einmal wer ist das du siehst nicht aus als wärst du häufiger hier in dem outfit
ich dachte ja leider ich meine ich versuche mich dem umständen entsprechend zu kleiden
und faith schaut etwas entschuldigend zu dir und dann wieder zu isabella isabella sei nicht so
mehr das cool also können wir auf dich zählen kommst du mit ich würde ziemlich alles tun um
mir wegzukommen und wenn der prinz das sogar von mir möchte dann komme ich natürlich mit
und du siehst dass sie in dem moment wo sie sich dazu entschließt jetzt mitzukommen verändert
sich ihre haltung sie wird etwas größer ihr rücken wird gerade und du würdest es nicht als
kampfeshaltung bezeichnen zumindest nicht so wie du kämpfen definierst aber sie ist sehr aufmerksam
du siehst ihre augen durch den raum gleiten alles wahrnehmen was sich irgendwie bewegt sie ist jetzt
sie ist dabei sie ist geistig da im modus dann schaut faith wieder zu dir also dann wieder mit
dem chauffeur und ihr fangt an und fahrt in die richtung möchte selin noch etwas tun
kriegt auf jeden fall den nachricht von mir dass rebecca nicht beim elisium ist ich würde
weiter versuchen sie anzurufen und sie mit nachrichten zu spamen und auf und ab laufen
und ich glaube ich würde eine stunde warten und dann gucken ob ich irgendwie ja keine ahnung
der erste beste hinweis ist das bild auf dem tisch keine ahnung und würde wahrscheinlich
auch noch mal zum elisium fahren beim elisium angekommen ja du kannst natürlich den grobius
bau betreten nur hast du nicht wirklich eine anlauf stelle dort ich würde gucken ob wieder
so eine menschen ansammlung eine kinderl ansammlung dort ist ja aber nicht so nicht so stark wie
vorher du findest immer noch so vier oder fünf die sich in trauben zusammen treffen aber nicht
mehr diese 10 20 30 die in diesem raum fahren von vor tag oder zwei vladimir sehe ich nicht
sehe ich andere nosferatu gucke explizit in den ecken und ja du findest was du schätzen
würde sind zwei nosferatu in einem raum ich würde zu denen hingehen und sie fragen entschuldigung
ja wie nennt man das hier suche vladimir ist hier wo ich den finden kann den sie mit sie
primogen er wird nicht hier sein ja das sehe ich aber
du möchtest sein versteck ich irgendeine art ihnen zu kontaktieren
vielleicht über seine childer
ist da grad jemand hier nein fantastisch
danke für eure hilfe ich salutiere so ein bisschen so und
weitermachen und hier wieder also sagten was von wegen ja das haben sie gesagt
ich weiß nicht wer der seier von rebecca ist richtig
dann würde ich zu salome fahren ok du kommst bei dem adagio habe ich das genannt
an und kannst dort wahrscheinlich relativ schnell salome in ihrem büro finden du machst die
tür auf und sie schaut von einigen papierkram den sie offenbar macht nach oben selin schön
dich zu sehen hey frag einfach mal so in den raum du hast rebecca nicht zufälligerweise
gesehen nein warum kann sie nicht erreichen und wenn du meine nachricht gelesen hast weißt du
dass ihr aktuell ein bisschen was los ist nein ich habe etwas ich habe andere dinge im kopf
gehabt tut mir leid was ist denn los im industriegebiet vor berlin wurde ich in eine falle von menschen
gelockt mit flammenwerfern und bin gerade so entkommen ja geht es dir gut bisschen angesenkt
psychisch vielleicht noch ein bisschen lidiert aber am meisten sorgen mache ich mir gerade
einfach um rebecca das wirkt er sehr persönlich ok wo könnte sie denn sein das habe ich schon
wieder vergessen also selina hat das schon wieder vergessen noch mal was war die frage wo könnte
sie denn sein hat sie irgendwelche orte wo sie häufiger mal ist oder hingehen würde wenn
irgendwas ist das eine gute frage wüsste ich da was das musst du rebecca fragen
wo ich gerne bin ja wo du gerne bist wo du häufig werdest
also nein es gibt schon also es gibt schon bestimmte orte wo sie sich gerne aufhält einer
davon ist die kunsthochschule in berlin da ist sie häufiger mal unterwegs weiß nicht
genau warum aber sie ist da häufiger unterwegs dann ist sie gerne in gärten unterwegs also
in so extra angelegten gärten am besten welche die so gesenngärten mäßig sind ich weiß nicht
ob es da irgendwas in der nähe gibt und sonst gibt es gibt es so eine straße also so ist es
so eine einkaufspassage mehr wo es esoterik shops gibt da ist sie auch ganz gerne unterwegs aber
viel mehr als ich wie wie üblich ist es dass rebecca gar nicht ans telefon geht und auch
nach mehr mehrmaligen an anrufen nicht rangeht also nach mehrmaligem anrufen und schreiben
würde sie wahrscheinlich irgendwann mal reagieren doch dass ich auf die ersten paar nachricht nicht
antwortet das normal ja aber wenn du wirklich persistent bist dann antwortet sie irgendwann
ok schon allein weil du meditation stört oder was auch immer sie kann ja ok also ja es gibt so
ein paar orte aber sie geht nicht an ihr telefon und normalerweise also zumindest wenn man wirklich
häufig anruft und ich habe eine stunde lang versucht sie zu erreichen meldet sie sich
definitiv irgendwann echt ein ungutes gefühl das verstehe ich natürlich aber ich meine wo soll
ich anfangen zu suchen oder suchen zu lassen kennst du wladimir ja weißt du wie ich ihn erreichen
kann niemand erreicht wladimir wladimir erreicht ich habe ich mir gedacht dass aber natürlich
jetzt gerade für mich schlecht wieso würde uns das zu rebecca führen bei rebecca zu hause ist
alles immer komisch aber dieses eine bild war sehr interessant und sie hatte eine sehr spezielle
anziehung an wladimir und ich könnte mir vorstellen dass ihn aufgesucht hat oder er sie ich weiß es
nicht du siehst sehr große augen bei deinem sei ok als das schönste wesen betitelt dass sie
gesehen hat also ja das ist natürlich ok sind nicht die worte die ich gewählt habe als ich
ihn das erste mal gesehen habe aber gut ich kann versuchen herum zu fragen ich glaube es gibt da
ist sehr gut darin sein unterschlupf zu ja ihn nicht öffentlich zu machen und ich glaube
mittlerweile auch dass er ihn einfach immer wieder wechselt von daher könnte das schwierig
sein vielleicht kann man ein einzelner schalter trifft die müssten eigentlich
irgendeine möglichkeit haben ansonsten kann ich meine informanten natürlich fragen
das aber das könnte alles dauern alles ist besser als nichts zu tun klar wenn du irgendwie
helfen kannst wäre ich wirklich sehr verbunden ich würde auch vielleicht sein leuten die häufiger
bei mir in der base wenn du die grad zuviel ich siehst sagen dass sie die erst mal meiden
sollten denn die personen die mich in diese falle gelockt hat wieder will ich aber hat es
trotzdem getan weiß dass ich diese besitze wieder will ich hätte sie wurde gezwungen
ich erzähle dir wie es genau ab lief irgendwann mal bei einem guten glas rotem ja natürlich aber
ja also ich will dir jetzt nicht zu viel hoffnung machen nur ist also das wäre schon sehr
wie sage ich das selbst unsere schlimmsten feinde wissen um die maskerade und wollen
sie eigentlich auch selbst nicht berechnen also dass eine öffentliche bar angegriffen wird
halte ich für sehr unwahrscheinlich ja aber lieber ein bisschen vorsichtiger als nachsichtiger
sein gerade das verstehe ich natürlich nur ja du musst wissen wann du es für richtig hältst
wieder zu öffnen ja aber du weißt natürlich das muss ich dir nicht sagen dass eine offene bar
einen einen höheren informationsfluss nach sich ziehen hast du natürlich recht ich hatte
auch schon darüber nachgedacht aber ich glaube mindestens heute werde ich die nicht öffnen kann
verstehe okay ich werde schauen was ich machen lässt ich glaube nicht dass es heute noch
irgendetwas dabei rauskommt aber die nächsten tage werde ich dich dann entweder dir schreiben
oder dich anrufen danke dir bitte und ja und wie gesagt das industriegebiet auch am besten
meinen ich wollte das sowieso gar nicht hin pass auf dich auf du bist glaube ich gerade
immer noch ein bisschen in schock möglich was natürlich noch nie mit flammenwerfern
ja das erste mal ist immer ein bisschen schwierig nur dass du keine überstürzende
entscheidungen triffst auch rebecca wir werden rebecca finden und auch das mit den menschen mit
den flammenwerfern wird sich einrenken wir brauchen nur zeit wir haben wir sind nicht mehr als sie aber
wir haben weit aus mehr ressourcen und informationen und stärke definitiv
ja dann weißt du auch bescheid
dann
danke für deine hilfe und halt die augen offen sie nickt dir zu und du verlässt das büro dann
du kommst auf jeden fall noch erik geschrieben hätte ihm auch das erzählt dass uns jetzt
scheinbar menschen mit flammenwerfern in fallen locken und angreifen okay nicht so banal wie
gerade gesagt aber ich hätte das halt geschrieben und hätte gesagt dass er sich bitte umhören
soll ob jemand rebecca gesehen hat das ist für mich die schlauste art weiß das zu tun
zu dem ob jemand rebecca gesehen hat kommt ein mache ich zurück zu dem ersten kommt
ein scheiße punktpunkt zurück ich frage ob ich das irgendwas sagt ob das irgendwie so weil
das ist ja sehr untypisch eigentlich so in unserer wahrnehmung dass menschen bewusst
ja er schreibt absolut nicht und genau das macht mir angst
ja und damit kommst du mit faith isabella der zweiten wenn man so will und ich glaube
das war es auch also wenn du noch wenn ihr noch weiter geschaut hättet dann
dann mach du das
gut dessen dass wir eben nicht wissen wie alt die sind ich kann zählen mit meinen würfeln
nehmt wieder vorn
je
die stand hier als nächstes deswegen nehme ich dir jetzt
hier trefft im illusium noch eine weitere person bevor ihr fahrt eine relativ kleine
frau in sehr ausladenden alten gewändern das sieht fast so aus als wäre sie aus einem
aus was ich nicht pride und prejudice entsprungen hat auch immer noch so eine art von von ja von
von kleidung an von weite röcke farben die in der zeit getragen wurden mit dementsprechenden
verzierungen eben ein ein regency kleid dementsprechend fällt sie auch relativ auf
in dieser menge und als sie als faith sie sieht du siehst an eine kleine reise die ihr
gesicht durchmacht von die kenne ich doch zu ach ja die kenne ich die könnte uns helfen zu
einem freudigen gesichtsausdruck zu oh mein gott nein die kann ich nicht fragen und sie will
sich gerade wegdrehen als sie dann doch wieder hinschaut und dann schaut sie dich an ich mache
das jetzt weil ich dich liebe aber das ist nicht einfach für mich und du schuldest mir was
das wird ihr gleich auffallen sie zieht dich mit zu ihr
madame weil man ich wusste gar nicht dass sie hier sind ich habe eine frage wir haben etwas zu
tun und zwar möchten wir einen hekater zirkel der uns feindlich gesonnen ist einmal genauer
untersuchen vielleicht werden wir sogar in kampfhandlungen verstrickt es wäre uns allen
eine große ehre wenn sie mitkommen könnten und vielleicht uns zeigen wie
sie ihre kräfte einsetzen und meld ist verwirrt weil diese person absolut nicht so aussieht als
könnte sie kämpfen oder sonst etwas tun in dem aufzug kann sie sich zumindest nicht schnell
bewegen aber sie schaut euch alle an und du siehst eine relativ also sie scheint zumindest hast du
das gefühl von deinem ersten eindruck eine nahbare person zu sein die grün also sie lacht nicht aber
sie hat ein lächeln auf den lippen euch allen gegenüber sie scheint nicht sie ist nicht groß
sie ist nicht furchterregend sie ist eine relativ normale frau mit offenbar ein fable für ältere
kleidung und sie sagt dann natürlich kann ich das diese angelegenheiten hier vorort werden sowieso
etwas langweilig und sie geht mit und ihr habt kamie walmont acquired die ihr alle kennt
die melden natürlich nicht kennt und ihr kommt an an dem crematorium zu viet diesmal
und steigt aus dem auto und ich schätze mal du würdest sie führen du kennst den weg
und wer sagt absolut crazy wenn die einfach nicht da sind das wäre in der tat crazy wenn
die nicht da sind wäre das nicht crazy du gehst die ja die gänge dieses alten backstein anwesens
entlang und du siehst aus dem augenwinkel dass diese madame walmont die faith sie genannt hat
immer mal wieder zu aussieht als wäre sie gerade mit irgendwas anderem beschäftigt entweder in
der luft herum schaut oder sich ganz kurz von der gruppe trennt und irgendetwas entweder mit ihren
fingern macht oder auch hinter irgendwelche türen oder gänge geht um zu schauen was da auch sein
könnte und du siehst dass isabella und faith natürlich relativ nah bei dir bleiben und
ihr geht in richtung dieses
dieses unterirdischen raumes in dem ihr die drei das erste mal getroffen habt
und sieht dass dort niemand ist das einzige was du siehst sind die drei offenbar holz stühle
die immer noch genau dastehen wo die ebenfalls gesessen haben und
isabella und faith scheinen etwas fast zu gleichen teilen erleichtert und auch enttäuscht
dass da jetzt nichts ist und sie weder kampf noch irgendeine art von zusammentreffen
irgendjemand aber du siehst dass kamifal man dem ganzen noch nicht glaubt und durch den
raum geht und erneut es sieht fast aus als würde sie kleine zeichen mit ihren händen
formen nacheinander und hin und wieder berührt sie den stein der wende oder die stühle und dann
siehst du wie sie kurz stehen bleibt und die augen schließt und einfach nur für bestimmt
eine minute nichts tut und als sie dann wieder die augen schließt schaut sie zu euch sie glaube
sie sind nicht mehr hier aber die geister sind noch immer hier sie haben sie nicht alle mitnehmen
können können die geister befragen wenn sie denn etwas sagen können
sie schaut zu dir
mädchen wie hast du von ihnen erfahren
sie haben eine freundin von mir kontaktiert und wollten sich mit uns treffen
wie event hatten sie ein sehr großes interesse daran ein kamariermitglied in die hände zu
bekommen was nicht passiert jedenfalls nicht mit unserem zutun und vielleicht haben sie
irgendwen bekommen oder sie haben verstanden dass ihre aufgabe nicht zu erfüllen war und
gescheitert ist aber sie können bezeugen dass sie hier waren oder das auf jeden fall spüre
die leiden die in diesem raum verübt wurden gefühlt so viel
und du siehst dass sie noch etwas herumschaut und offensichtlich dinge sieht die du nicht
siehst es erinnert dich teilweise an rebecca in der art und weise wie sie
dinge sagt die du nicht ganz verstehst und dinge zu sehen scheint die du nicht sehen kannst
und dies ist natürlich
es gibt dinge die ich tun kann aber nicht jetzt und nicht hier
ich schätze nicht dass wir irgendwelche anderen anhaltspunkte haben es gab
wurde mir von elster erzählt glaube schon
ob rebecca aber weiß ich dass elster mit denen zusammen irgendwas tut das ist die
frage ob wir das erzählt worden ist ich glaube nicht ich meine du weißt dass
er die information übertragen hat oder sagen wir einfach ja ich will nicht
personen sagen weil das erscheint mir nicht richtig jemanden der mit uns kontakt aufgenommen
hat namens elster ich persönlich habe ihn sie es nie gesehen aber besagte freunde von mir
es ist eine dieser
namen malcaviana oder nosferatu
malcavianer und was hat elster getan oder gesagt es sich in einer ecke versteckt
elster versteckt sich in einer ecke und wie hilft uns das bei den hekater ich weiß es nicht
wie gesagt ich weiß nur dass die uns kontakt darüber aufgenommen ich bin in dem ganzen
nicht so bewandert wirklich nicht verstehe dann
nun ja werden wir es für den moment dabei belassen müssen sicherlich haben unsere
der sheriff dieser wundervollen stadt vielleicht auch die geisel einige hapien genügend information
und kraft diese hekater ausfindig zu machen ich kann einiges probieren allerdings sind
die hekater ebenfalls bewandert in den disziplinen die es ihnen ermöglichen würden dass sie nicht
gefunden werden ich denke natürlich es gab zumindest die hoffnung auf einen etwas
spannenderen abend die junge frau normalerweise kenne ich die personen mit denen sich die
schilder meiner schilder arrangieren aber ich habe ich noch nie gesehen bin quasi gerade im
aufnahmeprozess schön ich sehe du bist schnell und stark das ist das was ich kann
versuche noch etwas mehr zu sein schnell und stark bringt dich nur soweit
sie legt ihr zu und geht vollkommen alleine aus diesem zimmer und felf schaut dich an schaut
auf die tür die jetzt niemanden mehr beinhaltet schaut dich wieder an weißt du wer das ist
das ist die seier von meinem seier die frau ist irgendwie 500 jahre alt normalerweise rampt die
jeden in dem boden mit dem sie kontakt hat macht man einen eindruck ich glaube die liebt
dich ich habe noch nie gesehen dass sie so nett war zu leuten jamy schätze ich das ist wie wenn
du ich meine das ist quasi meine großmutter ist gut wenn mich ein teil deiner familie mag ja
ich weiß nicht ob dante das jemals wird aber ehrlich zu sein ist mir auch ein bisschen egal
geworden seitdem ich das rausgefunden habe wenn deine sozusagen großmutter mich gern hat was hat
er muss ich eigentlich auch danach richten was sie zu sagen hat von daher ist das schon gut so
wollen wir dann einfach nach hause oder ich würde mich mit selin treffen wollen okay ja klar gibt
es immer noch keine hat noch niemanden idee von wem wer das war oder ich meine wahrscheinlich
hat sich oscar jetzt darum gekümmert oder können wir können wir und ich zeige so den gang runter
wo ich habe ihren namen vergessen gerade lang gelaufen ist können wir sie nicht fragen was
möchte sie fragen was es mit diesem angriff mit den flammenwerfern von menschen auf sich hatte
ob so was schon mal passiert ist ja klar nach dem ja klar bin ich schon quasi sie rennt die
hinterher isabella trottet euch hinterher sie scheint weitaus stärkere enttäuschung in sich
zu tragen ihr holt sie ein und kommt zu ihr eine frage es gab wohl einen angriff von menschen mit
flammenwerfern mit irgendetwas was von sie wissen dass es uns wirklich schaden zufügen kann habt ihr
davon schon einmal gehört und sie bleibt stehen und dreht sich wieder zu euch um und erneut hast
du so ein bisschen das gefühl dass sie in ihrem eigenen kopf kramt ja die gab es noch nicht so
lange früher früher haben sich die menschen nicht zusammengeschlossen gegen uns früher
da war es einfacher leute zu ja sich an ihn zu nähern niemand hat dem anderen gesagt wenn
irgendetwas seltsames gesehen wurde leute wurden als spinner vielleicht sogar hexen diffamiert
ich glaube es ist auch erst seit einer sehr kurzen zeit der fall dass sie uns wirklich
jagen vielleicht 20 jahre aber damals hat es angefangen ich glaube in den eigentlich überall
vereinigten staaten in england in russland und dann natürlich im vatikan dass die leute sich
getraut haben über uns zu sprechen wenn die mascarade gebrochen wurde und daraus hat sich
etwas entwickelt dass sich die zweite inquisition nennt das fand ich immer als ein etwas lächerlichen
namen denn auch die erste inquisition hat nicht wirklich funktioniert aber wie dem auch sei ja es
gibt menschen da draußen die von uns wissen und jagt auf uns machen in den meisten städten sind
es nicht genug um uns schaden zuzufügen so ein angriff wie du ihm beschreibst ist vielleicht
eine einmalige sache vielleicht gibt es ja auch nur ein paar menschen die so denken und uns das
leben nicht vergönnen aber auch das ähnlich wie die eka ist am ende des tages eine sache die
zwischen dem sheriff der geisel geklärt werden muss ihr solltet euch darüber keine sorgen machen
möchtest du noch antworten oder lässt du sie ziehen
ich würde sie ziehen lassen okay und damit würde ich fast sagen dass wir unsere session
beenden das ist 22 uhr und wir haben jetzt natürlich dass mir nicht gelungen ist selin
zu töten haben wir offene strenge zurückbehalten das wird absolut passieren wir haben ja noch
eine weitere ein weiteres eine weitere chronik noch mitspielen und wo sicherlich noch einiges
passiert da habt ihr jetzt auch den ersten strang zu den anarchen gefunden in dem anderen
von daher kann da sicherlich noch was passieren ja vielleicht ich sag mal so
noch klären könnten weil wir es wahrscheinlich nicht auspielen werden ist das gespräch in dem
mel auf dem part was jetzt mit ihr ist ja wenn ihr das möchtet wenn selin die emotional damage
noch möchte klar ja dann was soll schon passieren ich konnte nichts dafür dass
rebecca jetzt verschwindet das war für mich auch nicht absehbar ja ja naja ich wollte mich
auch nicht mit selin treffen das würde ich aber ohne faith machen so wie fair okay ja weiß
nicht man verabredet sich für bei rebecca i guess ja haben wir eigentlich schlüssel oder stehen die
einfach immer offen die tür ich glaube rebecca ist einfach offen die verletzt ist fast ohne
klamotten rausgegangen also die tatsächlich hat sie also es gibt ja leute die verstecken ihre
schlüssel unter der türmatte rebecca hat einfach ihre aufhänger für schlüssel und davon hat sie
sehr viele anfertigen lassen so ungefähr zehn stück hat sie draußen vor der tür an der wandern
gemacht ich dachte du versteckst die mathe unter dem schlüssel das ist eine kunstinstallation
weil es ist besonders schön weil die versuchung ist direkt vor der nase
das ist quasi zu einfach um es zu machen meinst du ja okay ja genau weiß ich jetzt halt nicht
wer von uns beiden früher da wäre keine ahnung ich würde nach dem talk mit salome wahrscheinlich
so ein bisschen durch die stadt laufen so recht die los und dabei noch mal weiß ich nicht so
alle zehn minuten versuchen rebecca anzurufen und wenn du mir schreibst dass du dich gerne
treffen möchtest dann würde ich mich auf dem weg dahin machen aber vorher würde ich auch noch
mal noch mal minipause wir sind jetzt die offizielle überschreiten die offizielle zeit
das soll es sein aber ihr merkt schon dass chronicle beenden ist irgendwie nicht also
ja genau das ist eigentlich ja das zeichen von einem guten chronicle ist dass das nicht
einfach im sand verläuft sondern immer noch ein strang und noch ein strang und wenn man das macht
dann da muss man das irgendwann einfach mit und wenn sie nicht gestorben sind dann beißen sie
noch heute dann sind sie noch immer unter was in einem sack genau oder so genau man kann gar
nichts tun gegen den also wenn man gepaillt wurde selber wenn man nicht hardcore ist nicht
ne es gibt ein paar sehr alte vampirer die können bestimmte sachen machen aber wir sind ja alle nicht
ja gut das ist nicht ja ja erwischt hat weil die wer tut ja im steak bait ich glaube es
mir auch genau gefühlt alle oder ja ich dachte halt wie oft wie häufig kommt das vor dass man
gefällt auch so geplant ist also der beni macht ja nix ohne sachen zu planen er hat sich wahrscheinlich
mein cheat angeguckt gesehen dass ich daran nicht sterbe und ist daran festgemacht ja auch das um
ehrlich zu sein war die also war es gar nicht sicher ob sie überhaupt gepfällt wird heute
das ist dann so kommen können wenn sie besser gesprungen wäre oder was wenn du den roll also
wenn du da mehr gehabt hättest hättest du es zumindest abwehren können zunächst und du hättest
auch vorher ja irgendwie die frau loswerden können oder sie beim fahren abhängen oder
irgendwann da hingehen wenn sie nicht merkt dass du nicht nee du hattest ein roll von einem
success manchmal ist es so manchmal wird man von leuten mit sechshörnern gepfählt ist korrekt
so ist das ist in der tatsache dann machen wir dann auch nichts entsteht man ein bisschen
im sack rum ist also es wenigstens mal eine wohlverdiente pause also das ding ist die ist
ja sie kann sich einfach noch nicht bewegen die ist ja bei bewusst sein ja das heißt all der
ganze psycho quatsch geht immer noch in ihrem schädel rum ja aber zum glück ist sie nie allein
und das wird nicht langweilig mit all den erzählungen
wäre mein absoluter altraum ja keine ablenkung allein mit den gedanken
schon schlimm ist moris ist übrigens der geist einer ratte und moris ist die ganze
zeit auf ihrer schulter und erzählt er was davon ich habe sie gesagt die alte ist nicht
klar hättest du nur auf mich gehört 100 jahre lang
ja wenn ich wenn ich dann vorher da wäre würde ich dann einfach noch so ein bisschen
durch dieses ateliersstreifen wohl wissen dass ich das war keine nicht mehr so oft sehen werde
kannst ja immer rein die schlüsse sind draußen
dann halt auf selin warten die natürlich rumkommt
vielleicht noch eine zeit komme ich dann da auch vorbei hatte mir so ein schlüssel auch
eingesteckt ich jetzt auch
ja ich habe erik gesagt er soll sich nach rebecca umhören was sehr gut kennt eine menge
leute die leute kennen die leute kennen und die dinge sehen ich weiß ich weiß im prinzip
sehr ähnlich wie du auch und ich glaube ich weiß was es mit den leuten auf sich hat die dich
angegriffen haben ja ja schon mal von der zweiten inquisition gehört
scheinbar menschen die sich zusammenrotten um uns loszuwerden
ja mit einem etwas seltsamen namen
niemand mag die inquisition naja
ja dann hatte ich wohl verdammt viel glück dir geht es gut soweit ein bisschen angesenkt
vermutlich im schock aber ansonsten hip-hop
du hättest mir auch wahrscheinlich bescheid gesagt hättest du was von rebecca gehört
dementsprechend wird das auch nicht der fall sein ich habe auch salome drauf angesetzt
sie fragt auch leute die sie kennt und so
ja dann können wir nicht viel mehr tun als warten und das beste hoffen schätze ich
jedenfalls gut dass du da bist ich weiß nicht was ich alleine die ganze zeit machen würde
nicht wahnsinnig werden kann man den plan wechseln kann man spontan zum ok wir werden
ich glaube gerade der übergang ist sehr sehr schwierig
also vermute ich weiß nicht was in rebecca so genau folgert ich glaube ich will das auch nicht
wissen ja aber ja bezüglich dem wechseln von dingen
mit allem was die letzten tage passiert ist und der erkenntnis dessen was ich beinahe verloren
hätte ich kann nicht riskieren dass das noch mal passiert
ok
wir passen auf
weiß genau so gut wie ich dass das nicht so einfach ist
ja aber jetzt kennen wir uns und haben noch einige bekanntschaften
salome wusste davon ja da müssen wir vielleicht auch noch mal ein bisschen tiefer graben was das
sollte das ist ziemlich offensichtlich was das sollte das war der weg den man gewählt hat damit
man fällt von mich nicht töten muss und in anbetracht dessen dass wir das ganze rückgängig
gemacht haben und leute wissen dass das passiert ist und dass wir diese möglichkeit haben
ich schätze aber salome wird kein problem mehr sein nachdem ihre eigene schwester nun ja auch
maria ist sie fürchtet bestimmt dass ihr das oder in beiden ähnlich ein ähnliches schicksal blüht
wenn das rauskommt
womöglich
du verstehst sicher dass das einige variablen sind um da sicher zu rechnen
und ich sehe nur eine möglichkeit um eine menge dieser variablen loszuwerden
und die wäre
ich werde einer von ihnen
du scherzt
nein
du hast sie
auch das
es war viel mehr der punkt dass ich gehasst habe und dadurch im prinzip durch assoziation dieses
gesamte konzept du möchtest dich also an eine leine legen lassen
jetzt wurde becker verschwunden ist willst du gehen
ich möchte dass meine freundin in sicherheit ist das verstehe ich aber es gibt immer wege
man kann immer erst anderes versuchen bevor man den letzten allem wirklich geht
was sind die alternativen
hoffen dass es nicht auffällt das wird nicht funktionieren stattverlassen
keine gute idee ein offener krieg
im besten fall sich so nützlich machen und so gute aufträge und so viel wissen vermitteln
und überbringen dass man so nützlich ist dass es einfach akzeptiert wird
das sind wir zu viele variablen
zu viel wenn
du kannst nicht nachvollziehen wie das ist wenn dein
im prinzip deine gesamte persönlichkeit überschrieben wird
jedenfalls glaube ich dass du das nicht ganz
nun erzählt dass jemanden die in ihrem menschlichen leben nur das tat was ihre
eltern wollten die an ketten hingen eine leine trug wie jemand war der sie nicht war
aber ja du hast sicher offensichtlich schon entschieden
mehr als das schon die ersten schritte in die richtung getan was machst du dann
hier wollte einfach dass du das von mir fest
gut
machs gut
ich schaue dich recht lange an
offensichtlich auch nach worten suchend die ich nicht finde
ich werde alles tun um rebecca zu finden das verspreche ich dir und damit gehe ich
ich sage nichts darauf und setze mich einfach auf den stuhl
und ich würde sagen es gibt kein schöneres ende als das
mehr davon du bist also auch ein kleiner drama fan ok sascha ist nicht alleine
es ist einfach ich meine vielleicht bin ich auch einfach nur verwöhnt von den
anderen gruppen bisher aber ich meine das ist mal echte verständliche logische also
ein entgegengehen von zwei parteien die sich also weil mel und selin mögen sich ja eigentlich
und haben beide gründe das zu tun was sie jetzt tun und dann kommt so ein moment und dann ist
das halt nicht irgendwie forciert und es ist kein weiß ich nicht einfach gegen die gruppe sein wenn
man bock hat oder so sondern es ist halt das auch
ja das war schön das war ziemlich sick
ja also ob es die habe ich das mit absicht gemacht ja ja ja ja auch nicht zu leicht
das war auch alles gut so ein bisschen mehr drama
ne super großer fan ich vor allem wenn ich nicht auf der auf der seite also wenn ich
da nicht mitmachen muss ja von außen von außen mit gucken ist gut
gefällt im sark liegen auf einmal gar nicht mehr so schlecht ist
ja ja oder meine freunde
ja schön wundervoll ist definitiv eine gebrochene so nun
