Grimm zum Volkspark Rebergefur. Dort gingen sie verschiedene Wege, bis ein Wehrwolf Mel aus dem
Dickicht heraus Angriff. Alle drei versuchten ihn auf ihre eigene Art und Weise zu überwältigen,
bis Faith Howard ihn mit Hilfe eines Revolvers voll mit Silberkugeln verjagte. Mel sprang ihren
Nemesis an, nur um kurz darauf ein offenbar beidenseitiges Gefühl der Annäherung zu spüren,
das sie stark verwirrte. Sie fuhren zu Céline Sire Salomé, um ihr davon zu berichten,
was vorgefallen war, und Rat für Mel an die Situation einzuholen. Von ihr bekamen sie die
Empfehlung zu Isabella von Hohenheim, die der jungen Gangrel sicherlich weiterhelfen
könne, zu fahren. Bei der Treme angekommen, legte Mel sich auf einen Tisch und wurde von Isabella
durch ihren eigenen Kopf manövriert. Dort erkannte sie, dass ein Zauber auf sie gewirkt wurde,
der bestimmte Teile ihrer Vergangenheit hinter einer mentalen Mauer verbarg. Sie sah Erinnerungen von
sich und Faith als Liebende und einer Entscheidung, die nicht ihre war, dies zu ändern. Mit einem
Mal zuckte Mels Oberkörper in die Senkrechte und Isabella von Hohenheim nimmt ihre Hände
von den Seiten ihres Kopfes. Die anderen haben in den letzten Minuten nur sehen können, wie ihre
Freundin stumm und still auf einem Tisch lag. Mel, du hast das Wissen der letzten Minuten nicht
vergessen. Was tust du? Sehr irritiert, fragend, wahrscheinlich geradeaus starren. Eine Hand auf
der Brust, die andere so in die Haare vergraben. Mir läuft eine rote Träne aus dem Augenwinkel.
Ich drehe mich zu Isabella um. Hast du das auch alles gesehen?
Das habe ich ebenfalls gesehen, ja. Ich habe dich durch deine eigenen mentalen Möglichkeiten geführt.
Also ist das wahr? Das ist wirklich so passiert?
Das ist korrekt. Ich kann mich an diese Sitzung erinnern.
Mel würde schweig da sitzen, auf ihr Leben klarzukommen. Was tun Céline und Rebecca?
Ich hätte das auch erstmal beobachtet und würde, glaube ich, erstmal
Mel ein bisschen Zeit geben, darauf klarzukommen, was passiert ist, weil offensichtlich war das recht heftig.
Rebecca, wie sieht das mit dir aus? Wie es mit dir aussieht?
Rebecca tut Rebecca Dengar. Die war ja das letzte Mal, als das passiert ist, war so dabei, die Wände
abzuklappern und zu klopfen, ob da irgendwas drin ist. Und wenn sie merkt, das Ganze ist vorbei und
Mel richtet sich auf, dreht sich immer um, schaut, was passiert, dreht sich noch mal zu der Wand,
klopft noch mal ein letztes Mal, um zu gucken, ob sie sich nicht verhört hat und dann geht sie
rüber zu Mel und dreht ihren Kopf fast schon sinkrecht nach unten, dass die Träne wieder rein läuft.
In ihr Auge.
Rebecca, ich schieb dich weg.
Nein, nein, sie darf nicht auslaufen.
Was? Und dann wich ich mir so über das Auge, merke das wahrscheinlich selber jetzt erst.
Treffe ich wieder zu Isabella, du erinnerst dich an diese, warum würde das, warum würde
man sowas tun? Ihr wart einigen wohl zu nah miteinander. Das ist eine Sache, die zwischen
den Anarchs und der Camarilla so nicht funktioniert. Und da keiner von euch beiden Anstalten machte,
hinüber zu wechseln, beziehungsweise kann ich verstehen, warum Faith das nicht getan hat,
aber auch du schienst von der, ja, von eurer Sache sehr überzeugt. Musste ein anderer Weg gewählt werden.
Und das gibt euch das Recht. Man sieht mal an, dass sie selber versucht zu verstehen,
was sie gerade gesehen hat, Gedanken neu zu schreiben.
Du sagst, dass es so als gäbe es irgendeine Instanz über uns, die uns Rechte und Pflichten
auferlegt. Das sind wir. Wir haben alle Rechte, die wir wollen.
Ich rutsche von dem Tisch runter und sag, wir sind hier fertig und geh ab.
Damit ist der Gefallen beglichen.
Winkel, ohne zurück zu gucken.
Also ich hab noch ein bisschen von der Träne an der Hand, die Rebecca so versucht hat,
wieder reinzukriegen. Und die würde sie einfach an dem Kleid von Isabella abschmieren und losgehen.
Okay. Und dabei noch sagen, schönen Tag noch. Also wenn sie das macht, als würde sie gerade total
höflich die Hand räuchen.
Du hast einen Backup-Character.
Ja, nee, das muss nicht. Aber du kannst dir vorstellen, du kriegst einen dementsprechenden
Blick hinterher. Ob du ihn siehst oder nicht, überlasse ich dir.
Und wie sie ihn überhaupt interpretieren würde.
Das auch.
Ja, so ein Hopsa-Schritt, den ich rausmache.
Dann geht ihr alle aus dem Anwesen von Isabella von Hohenheim hinaus, steht in mittlerweile
szenisch passendem Nieselregen.
Und habt neue Informationen oder zumindest einige von euch. Mel, was möchtest du tun?
Erstmal will ich von hier weg, deswegen würde ich wahrscheinlich geradewegs zum Auto gehen.
Wenn die Tür halt nicht aufgeht, dann passt die Tür.
Ja, macht die Tür auf. Ist es eins, wo man die Tür noch aufschließen muss oder hat das
schon so eine Fernbedienung?
Das hat eine Fernbedienung.
Dann mache ich die Tür auf.
Ihr könnt alle ins Auto.
Warte, ist das mein Wagen, mit dem wir gefahren waren?
Ja.
Der hat keine Fernbedienung.
Wie lange hast du den denn, oder hast du den extra gekauft, sodass er keine Fernbedienung hat?
Der ist gebraucht, erstanden von meiner Urgroßmudi.
Das ist so ein alter VW Hippie-Bus.
Ach so, verstehe.
Das ist das unauffälligste Auto in ganz Berlin.
In Berlin auf jeden Fall, ja.
Ja, dann musst du leider warten, dass Céline dir das aufschließt und dann könnt ihr in
dieses durchaus geräumigere, als ich dachte, Auto steigen.
Ich meinte, wo die ganzen Traumfänger runterhängen.
So eine moderne Karre.
Und die Fenster gehen nicht mehr runter, auch das wurde erstaubt.
Wo hin?
Ich weiß es nicht, um ehrlich zu sein.
Haben wir die Möglichkeit, rauszufinden, wo Faith ist?
Bestimmt.
Möchtest du, dass ich es rausfinde?
Bitte.
Ich würde Salome schreiben, dass sie vielleicht Eliza fragen könnte, wo sie bzw. Faith gerade ist.
Okay.
Und dass es wichtig ist.
Ohne böses Blut.
Anstatt einer Nachricht zurück bekommst du wahrscheinlich einfach den Kontakt von Eliza geschickt.
Okay.
Dann schreibe ich Eliza.
Noch mal.
Genau, dann schreibe ich Eliza das.
Mit meinem Namen drunter.
Und dass ich den Kontakt von Salome bekommen habe.
Muss ich mal eben gucken, wo die sich wohl aufhalten.
Okay.
Du bekommst eine Textnachricht zurück.
In der steht Gropius Bau.
Und vielleicht bekommst du noch eine Art Maps-Verlinkung.
Damit du weißt, wo der ist. Du könntest es sicherlich auch googeln.
Okay.
Es ist aktuell noch Elysium, ne?
Ja.
Okay, dann Mel, sitzt du vorne oder hinten?
Vorher glaube ich vorne, dementsprechend auch jetzt wahrscheinlich wieder.
Dann würde ich mich zu dir drehen und sagen, also sie ist im Elysium.
Sollen wir da hin?
Ich bin versucht zu sagen, ja.
Okay, vielleicht kann ich auch fragen, ob sie da rauskommen.
Wenn ich in die Höhle des Löwen müssen.
Okay, ich würde das Auto starten. Beim dritten Versuch klappt es dann hoffentlich auch.
Ja, der dritte oder vierte Mal klappt meistens.
Alles eine gute Zahl, haben wir gelernt.
Und dann würde ich mich auf den Weg zum Gropius Bau machen.
Und Eliza on my way.
Okay.
Ihr alle fahrt zum Gropius Bau.
Ich brauche mehr offene Dateien, als ich dachte, dass ich brauche.
Tut mir sehr leid.
Das ist ja absolut korrekt, dass du da hin fährst.
Ich hatte nur heute nicht die Zeit, mir darüber Gedanken zu machen, was passieren könnte.
Ja, wenn wir dem Ding so ein bisschen näher kommen, würde Rebecca wahrscheinlich dann irgendwann rüber zum Mel und zu Celine schauen und sagen.
Hier riecht es nach aufgeblasenen Egos und fehlgeleitetem Ehrgeiz.
Oh ja, das tut es. Rebecca, das tut es.
Es riecht bis hier und es ist kein Geruch, der mir gefällt.
Und dann ein bisschen nach Hundesalon und dann gucke ich auf Mel an.
Und Leute, die kein Verständnis für Moral haben.
Einfach friendly fire.
Ich verschlucke mich ein bisschen.
Ich muss ja nicht schlucken, aber so ein Fake verschlucken.
Hey, es ist Hundesalon, es ist mit Shampoo, also fresher.
Na klar, das wird Mel helfen.
Ihr kommt vom Gropius Bau an und
du möchtest, also du Celine möchtest, dass sie rauskommt.
Ich würde mal vorsichtig anfragen, ob sie rauskommen könnten.
Dann gucken wir mal, ob sie rauskommen können. Das sieht ganz gut aus.
Schreibst du, Eliza, dass auch Faith rauskommen soll oder der Zirkel oder?
Ich schreibe ihr, dass wir mit Faith sprechen müssen.
Und dass keine bösen Intentionen dahinter stecken.
Das wäre Faith egal.
Ihr seht vier Leute aus diesem Gropius Bau herauskommen und zwar Faith, Eliza, Jonas und Simon?
Bestimmt habe ich die so genannt.
Und sie bleiben aber in der Tür stehen.
Und machen so eine Handbewegung, dass ihr näher an sie herankommen sollt.
Was Rebecca und Celine auf jeden Fall auffallen würde, ist, dass Mel,
ihr kennt Mel, wenn sie nervös ist oder irgendwie angespannt.
Das ist zwar gerade der Fall, aber auf eine ganz andere Art und Weise.
Also es ist nicht so, wie es zum Beispiel war, als wir vor dem Adagio standen,
mit diesem Tiger, der nach links und rechts läuft.
Es ist ein sehr menschliches Angespannsein, würde ich fast behaupten.
Aber ja, wer macht die Handbewegung? Wahrscheinlich Faith.
Nee, natürlich nicht Faith.
Alle anderen aber besonders Eliza, weil die hat ja den kommunikativen Draht zu euch zurzeit.
Ja, ich gehe dahin.
Ich nehme Mels Hand, weil ich das Gefühl habe, die braucht das gerade.
Und dann hüpfe ich da ein bisschen, weil vor dem Gropius Bau
sind so schwarz-weiße Steine abwechselnd und ich hüpfe nur auf den Weißen.
Okay, das ist auch gut.
Das passt irgendwie.
Ja, die vier stehen so ein bisschen im Eingang und versuchen euch hier reinzubitten.
Und Eliza ist die, die die ersten Worte an euch richtet.
Wir haben hier gerade Illusium.
Wenn ihr hier reinkommt, wird euch von oberster Stelle gesichert,
dass ihr nicht angegriffen werdet, dass niemand hier seine Kräfte benutzt.
Das ist weitaus besser für alle Beteiligten, glaube ich, wenn wir das drin machen.
Mels Entscheidung.
Ich höre das zwar, dass Eliza das sagt, aber ich schaue Eliza nicht an.
Also wirklich, meine Augen sind locked in auf Fave.
Anders als zuvor.
Ja, du bekommst einen sehr...
Also, sie ist es gewohnt, dass deine Augen locked in auf sie sind,
aber ich schätze mal, der Blick ist ein anderer.
Und dementsprechend siehst du die Verwirrung in ihren Augen, wenn sie zurückschaut,
weil sie hat damit gerechnet, dass sie jetzt einen wütenden Blick zurückbekommt
und auch geben muss.
Und ihr wütender Blick wird getroffen von deinem nicht wütenden
und jetzt weiß sie nicht, was los ist.
Genau.
Können wir reden?
Reden? Du möchtest reden, nachdem du mir das letzte Mal die Kehle rausgerissen hast?
Da drin kann dir nichts passieren?
Das...
Wie kann das sein, dass du einfach hierher kommst und so tust, als wäre alles okay?
Ich erkläre dir das, Fave. Unter vier Augen. Bitte.
Sie schaut die anderen drei ihres Zirkels an und schaut dann wieder dich an.
Du weißt, dass dein Kopf auf Fahndungsplakaten ist, wenn du mir irgendwas antust hier, ne?
Ja.
Okay. Gut.
Kann ich den Grund erfahren, warum das niemand sonst hören darf?
Es ist, glaube ich, mehr in deinem Interesse als in meinem, dass das niemand erfährt, außer uns beiden.
Du tust mir also einen Gefallen?
Wenn du so willst.
Das bin ich so nicht gewohnt von dir.
Aber gut. Dann lass uns in ein Zimmer gehen, vielleicht im ersten Stock.
Und ihr anderen seht...
Elizas Kopf dreht sich so schnell zu Rebecca, dass ihr das starke Schmerzen verursachen würde, wenn sie nicht tot wäre.
Aber auch sie sagt nichts.
Wie so eine Heule 180 Grad einfach so knack.
Wenn das ein Blick ist, den ich merke, dann nehme ich Eliza tatsächlich an der Hand und springe mit ihr, springe an ihrer Hand.
Ich weiß nicht, ob sie in der Tür steht, außer der Tür raus steht, innerhalb des Gebäudes steht.
Aber ich würde sie quasi so als Sprungbrett in das Gebäude benutzen.
Nicht auf ihr drauf, sondern mit ihrer Hand.
Ja.
Wie Kinder das machen.
Sie würde versuchen mitzuspielen und dann einen sehr verwirrten Blick in Richtung Celine absondern, aber das...
Ich zuck nur mit den Schultern und lächle dabei.
Du bekommst ein immer noch verwirrtes, aber zumindest ein Nicken zurück.
Möchtet ihr irgendetwas tun, bevor wir zu Mel und Faith springen?
Ihr seid in einem Illusium, ihr seid in einem gut ausgeleuchteten, gigantischen Gebäude, was offenbar zumindest, wenn man das Illusium so verstehen möchte,
randvoll ist mit Vampiren und wahrscheinlich Vampiren, denen ihr noch nie begegnet seid, weil sie auf der, in Anführungsstrichen, anderen Seite kämpfen.
Ich würde mir auf jeden Fall die Gesichter anschauen und merken und gucken, ob ich irgendwen doch wieder erkenne.
Wie viel Erfahrung hast du denn mit Camarilla Vampiren?
Was die visuelle Komponente angeht.
Kontakt und ansonsten habe ich ab und an mal welche gesehen, denke ich.
Aber möglichst wenig mit denen zu tun gehabt.
Wen hättest du denn gesehen?
Warte, eben eins.
Auf jeden Fall.
Gib mir mal 2D7.
2D7.
Ja.
Ich weiß, ist nicht der Dice-Pool von Vampire, aber das hat andere Gründe.
Okay.
Ja klar, logisch.
Das ergibt zu viel Sinn.
Ja, du siehst derzeit noch niemanden, den du wieder erkennst, zumindest nicht in dieser Nulltin-Etage.
In diesem Erdgeschoss.
Du siehst einige an euch vorbeigehen, die sehr, also bei Vampiren ist das anders als bei Menschen.
Bei Vampiren schaut man nicht unbedingt darauf, oder ich sage es anders.
Ein großer Faktor bei Vampiren, der bei Menschen nicht so wichtig ist, ist das Alter.
Im Sinne von, sind Vampire älter als du und wie viele Jahrzehnte oder sogar Jahrhunderte haben sie mehr als du gelebt?
Denn daraus kann man manchmal schließen, wie stark diese Vampire sein müssen, sonst hätten sie nicht so lange überlebt.
Und du siehst einige, die schon alleine aufgrund ihrer Kleidung vielleicht ins 17. oder 16. Jahrhundert gehören.
Und das offenbar auch nicht geändert haben, seitdem zumindest nicht bei solchen Anlässen.
Und du siehst eine Kreatur, will ich sagen, die ganz normal durch diesen Gropius-Bau spaziert und sich zwar etwas an der Seite hält und an den Wänden,
aber jetzt nicht den Anschein macht, als würde sie nicht gesehen werden wollen unbedingt.
Eine Kreatur und zwar ein Wesen mit mehreren Mündern, mit mehreren Augen.
Du hast ganz spitze Ohren und es ist als wäre irgendwas in dieser Person gewesen, was raus wollte und sich sozusagen aufgebläht hat, aber es ist nicht rausgekommen.
Und jetzt ist das ein sehr deformiertes Wesen mit Mündern, Augen, die nicht zu normalen Menschen oder Vampiren passen.
So eine Person hast du noch nicht gesehen. Wenn das ein Vampir ist, kennst du ihn nicht und du weißt nicht, ob du ihn kennenlernen möchtest.
Und ansonsten kommen dir ein paar Leute entgegen, aber niemanden, den du kennst. Rebecca hat Spaß mit Eliza.
Ja, Rebecca hat Spaß mit Eliza. Nur zur Demonstration, wie das für Rebecca aussieht. Jeder, der da normal aussieht oder normal in sehr alten Klamotten oder sogar hübsch ist für Rebecca komplett ohne Gesicht.
Das sind einfach nur Leute wie Anzipuppen mit Klamottenahnen, die da rumlaufen. Völlig irrelevant. Aber so etwas wie das Monster, das da rumläuft, das würde sie sehen.
Oder andere Leute, die eine spezielle Ausstrahlung haben, die besonders aussehen. Das würde sie sehen. Der Rest sind für sie einfach nur irgendwelche Puppen, die da rumlaufen.
Also charismatisch sind die alle in gewisser Weise. Aber jetzt nicht außerhalb der Norm für Vampire, außer eben diese Kreatur. Würde Rebecca denn irgendwas tun, wenn sie diese Kreatur sieht?
Ja, hingehen.
Okay.
Natürlich.
Vielleicht sogar mit Eliza an der Hand, wenn die nicht losgelassen hat.
Die würde versuchen, dich zurückzusehen.
Ach, würde sie?
Ja. Und würde versuchen, in dein Ohr zu flüstern, obwohl sie weiß, dass Flüstern häufig nicht so unbedingt funktioniert bei Vampiren. Also das Andere ist dadurch nicht hören.
Rebecca, mit dem möchtest du nicht sprechen. Das ist jemand vom Konzil, der ist ganz wichtig und ganz mächtig.
Mit mir wollen die Leute in der Regel auch nicht sprechen, dann trifft sich das ja gut. Und Eliza, sie schnappt so neben ihr Ohr und legt ihr nichts, weil es ist nichts, was sie in der Hand hat, aber sie legt ihr nichts in die Hand und sagt ihr, das musst du schlucken, dir kommen die Gedanken aus den Ohren wieder raus. Das ist nicht gesund. Und dann geht sie weiter in die Richtung von diesem Typ und hobst da so hin.
Celine, du bekommst einen alarmierten Blick von Eliza, ob du vielleicht diese junge Dame stoppen kannst.
Rebecca!
Focus!
Okay.
Ich geh ein paar Stunden hinterher.
Ja, sie ist stark fokussiert und geht in Richtung dieses Wesens, das sich umdreht. Und schon das Umdrehen würde wahrscheinlich viele andere Menschen sowieso, Vampire, aber auch davon abhalten, mit diesem Wesen zu sprechen.
Ihr seht jetzt, dass das, was das Gesicht sein sollte, ist stark modifiziert. Und zwar nicht auf eine schöne Art und Weise, sondern auf eine funktionale Art und Weise.
Jedes Auge heißt, die Person kann mehr sehen, jedes Ohr heißt mehr hören. Es sind Muskeln erkennbar, die so übertrieben sind an manchen Stellen, dass es die Proportionen dieses Menschen einfach auseinander zieht.
Aber es sind funktionale Muskeln dementsprechend. Und dann seht ihr eben noch Sachen, die es wirklich zu einer Kreatur machen, sind kleine Stacheln, die aus verschiedenen Stellen des Körpers wachsen.
Ihr könnt sehen, dass unter dem, was auch immer dieses Wesen anhat, weil es ist ganz sicher kein handelsüblicher Anzug, sondern irgendeiner Art von zusammengenähtem Etwas, seht ihr, dass am Rücken offenbar auch Stacheln sind, denn ihr könnt das Hoch und Runter der Kleidung begutachten.
Und dieses Ding dreht sich um und sieht Rebecca an und macht.
Rebecca lächelt und schaut ihn an. Und ich denke mal, das ist eher so, weil es ja nicht gegendert wurde. Ich möchte euch ja auch nicht misgendern.
Rebecca fragt so Pronomen und legt den Kopf schief.
Du siehst einen ebenfalls schiefgelegten Kopf von diesem Wesen, das über 100 Jahre alt ist und diese Frage vielleicht noch nicht so gestellt bekommen hat. Pronomen ist auch das seltenste und letzte, was Leute über diese besseren wissen wollen.
Er schaut dich an. Also ich sage jetzt er, aber das wäre ein Assuming von deinem Part.
Oh, ich möchte sie nicht falsch ansprechen. Ich bin Rebecca.
Vladimir.
Vladimir, ich glaube, ich muss einfach fragen, darf ich sie malen?
Ich roll mal eben was.
Er schaut dich von oben bis unten an, mustert dich.
Clan.
Sie legt den Kopf ein bisschen schief und nimmt die Augenbrauen zusammen.
Ist das nicht ein bisschen offensichtlich? Also normalerweise wissen die Leute immer zu welchem Clan ich gehöre, bevor ich irgendwas gesagt habe.
Er schaut dich weiter an.
Sie schaut zurück, sie wartet darauf, dass er was sagt.
Dann schaut ihr euch beide an und du kommst näher.
Und sie ist diesen Staring Contest, den Rebecca ganz sicher verlieren wird, weil sie hat mehrere Augenpaare auf sich gerichtet.
Ich habe mir ein bisschen an den Kopf, aber ich würde erst mal kurz noch abwarten, weil es scheint ja noch nicht wirklich blümend zu sein.
Bleibt mal in Reichweite.
Vladimir wartet eine ganze Weile und du sagst, wenn er noch länger wartet, also so zehn Sekunden, würde sie warten, ob er was sagt.
Er nickt oder zumindest.
Glaubst du, dass das die Situation ist?
Nicken mit so einem unförmigen Kopf, es sieht etwas eigenartig aus.
Du kannst mich malen.
Ich danke Ihnen, Vladimir.
Und dann dreht sie sich zu Céline um. Sie weiß ja, dass sie da ist und plötzlich vergisst sie quasi, dass er direkt hinter ihr steht und sagt dann, ich glaube, ich habe noch nie jemanden so Schönes gesehen.
Nicke ihr zu. Du hast ein.
Ja, es ist gar nicht leise, denn leise ist diesem Wesen nicht möglich.
Aber durchaus ein tiefes grummeln des Lachen für.
Eine vielleicht zwei Sekunden.
Als er das hört.
Und du siehst ihn weiter durch den Gang gehen in Richtung eines eines Raumes, der links von euch liegt, wo sich offenbar einige Leute zusammengefunden haben.
Ja, sie krampft in ihrer Tasche, holt so einen Block raus und fängt an da drin zu skizzieren, um das Bild nicht aus ihrem Kopf zu kriegen, was sie gerade in ihrem Kopf hat.
Okay, ihr seht vielleicht noch, wie jemand kommt und Vladimir so ein bisschen in den Raum geleitet und dann zu dir schaut.
Und dann.
Du würdest wahrscheinlich.
Er könnte das von seiner Warte aus gar nicht sehen, was du zeichnest, was du anfängst zu zeichnen.
Also ich würde schon. Ich weiß nicht.
Vielleicht. Ja, vielleicht versuche ich.
Was würdest du mich würfeln lassen, wenn ich dich darum fragen würde, ob.
Rebecca durch ihre Fähigkeiten quasi die Person erkennt, die hinter diesen ganzen Sachen ist, also vielleicht wie er vorher ausgesehen hat.
Wie möchtest du das tun?
Also ich würde sagen, wenn, dann ist das wahrscheinlich was Okultes, was da stattfindet.
Ja, das wäre dann aber eher so. Ja, ok.
Okuldwitz, denn du machst das nicht nach Intelligenz, du fragst nicht dein Bücherwissen ab.
Das ist pures sie selbst.
Ok, und weil wir gerade dabei sind.
Warum rollst du mir nicht mal Kraft, weil du malst gerade?
Ja, da kriege ich ein Bonus auf, weil das malen ist.
Korrekt. Die Frage ist nur mit was.
Stamina.
Das Komposure.
Dexterity.
Vielleicht Dexterity. Dexterity sieht auch gut aus bei dir.
Dann mach mal Kraft Dexterity.
Ja, da gibt es keine sinnvolles Attribut für.
Fingerbeweglichkeit ist da bestimmt wichtig oder so.
Das ist korrekt.
Das ist nur halt auch der Pool, den wir würfeln, wenn jemand springen muss.
Und das fühlt sich falsch an, dass das das gleiche ist.
Ja, Céline, du stehst daneben und siehst Rebecca zu.
Während sie dieses Wesen auf ihre Leinwand bringt.
Rebecca, tust du das mit Blut?
Nein, erst mal mit Bleistift.
Dann siehst du eine Bleistift-Zeichnung, die sich langsam entwickelt auf dieser Leinwand.
Und es ist prinzipiell eine gute Zeichnung.
Jeder, der dieses Wesen kennt, würde es auf jeden Fall wiedererkennen.
Allerdings ist es so schwierig, gerade weil ihr ihn nur ein paar Sekunden oder eine Minute gesehen habt,
zu wissen, wenn man eine bestimmte Perspektive einnimmt, wo jetzt genau welches Auge war und welcher Mund.
Und deswegen sind das vielleicht ein paar Ungereimtheiten bei dem Bild.
Aber generell ist es durchaus das Antlitz dieses Wesens.
Und während du so vor dich hinzeichnest, Rebecca, merkst du, oder es ist schon ein bisschen Bücherwissen,
denn ohne das Wissen, welcher Clan sich dahinter verbirgt...
Kannst du mich nochmal okkult würfeln lassen, wenn du willst?
Achso, das war's, ok.
Aber du, es ist halt nicht so, dass dir jemand unbedingt gesagt hat, hier die sind das und das und die machen das und das,
sondern du kannst das während du das Zeichnest so ein bisschen selbst zusammensetzen.
Vladimir sah offensichtlich nicht immer so aus.
Es gibt kein Wesen in eurer Parallelwelt der Mythen und Geschichten, das so aussieht von Anfang an.
Selbst ein Werwolf wird gebissen und ist danach so ein Wesen.
Und auch dieses Wesen sah nicht immer so aus, war wahrscheinlich mal ein gut aussehender Mann.
Vielleicht 50 bis 60 und mit normaler Anzahl an Augen und Ohren und Mündern und Nasen.
Aber es gibt jetzt einen Clan, der so etwas verändern kann.
Das ist der Clan der Tsimitschi und dieser Clan, es sind Veränderungen des Körpers.
Insofern, man kann das in gewisser Weise mit Tattoos oder Piercings vergleichen.
Es sind einfach Modifikationen des Körpers.
Und nicht weit aus jeder Tsimitschi sieht es so aus.
Das ist einfach ein Mensch, das wenn du es mit Tattoos vergleichen wollen würdest,
der hätte Tattoos am ganzen Körper.
Und dieses Wesen, das früher mal ein Mensch war, hat halt jeden Zentimeter seines Körpers
mit dieser Magie, die die Tsimitschi besitzen, verformt.
Aber ist das nicht so, dass sie das irgendwann nicht mehr rückgängig machen können und deshalb so aussehen?
Ja.
Also ist das nicht so ein, ich will jetzt cool aussehen, deshalb mache ich das, sondern es ist ein,
es hat mich zu dem und dem Zeitpunkt mächtiger gemacht, dann habe ich es benutzt und ich konnte es nicht wieder rückgängig machen.
Ja, aber bei der Menge an Modifikationen, die Vladimir besitzt, glaubst du nicht, dass das bei ihm der Fall war?
Okay.
Also normalerweise, das gebe ich dir jetzt dazu, weil du hattest fünf Successes,
Tsimitschi, also die merken das ja selbst.
Die geben sich irgendwann mal zum Beispiel Stacheln an der Hand, um stärker zuschlagen zu können oder sowas.
Und merken dann, dass die nicht weggehen und dann wissen sie das ja oder sie wissen es von ihrem Sire.
Und dann sind sie da sehr vorsichtig mit, wenn sie nicht wollen, dass sie irgendwann sehr anders aussehen.
Aber Vladimir, ist das alles relativ egal? Offensichtlich.
Es ist ein ganz klares Funktionalität über Ästhetik, Empfinden.
Okay.
Dann folgen wir nun Mel und Faith in die erste Etage.
Mel, du wirst von deinem Nemesis-Lover in einen leeren Raum geführt,
der auf den ersten Blick aussieht wie eine Art altertümlicher Hotelzimmer.
Also mit wunderschönen gemachtem Bett, schönen Teppichen davor, kleine Verzierungen an den Vorhängen vor den Fenstern.
Ihr habt einen Kronleuchter, der von der Decke runterhängt und es ist sonst niemand da.
Und Faith, geht ein paar Schritte in den Raum, dreht sich zu dir um. Machst du die Tür zu, ist die Frage?
Auf jeden Fall.
Dreht sich zu dir um und schaut dich an und wartet auf eine Erklärung.
Was im Park passiert ist. Du hast das gleiche gefühlt wie ich, vermute ich.
Du siehst, wie ihre Augen dünner werden. Ich weiß nicht, was du gefühlt hast.
Das Gegenteil von dem, was ich normalerweise fühle, wenn ich dich sehe. Wollte dich küssen.
Okay, ja, das war eine sehr seltsame Situation.
Hast du versucht, dem auf den Grund zu gehen?
Was gibt es da auf den Grund zu gehen?
Ich kauf mir neu durch die Haare.
Findest du das nicht seltsam?
Seltsam beschreibt es sehr gut. Ich habe gehofft, es wäre irgendeine Magie deiner beiden Begleiterinnen gewesen.
Magie spielt auf jeden Fall eine große Rolle dabei.
Versuch dich zurück zu erinnern. Was ist der Grund dafür, dass du mich nicht leiden kannst?
Präzise. Was ist das ausschlaggebende Ereignis, was dazu gefühlt hat, dass wir uns einander gegenüber so verhalten, wie wir es tun?
Du bist ein Ernak. Und wir hatten einige Male. Und du siehst, dass ihre Augen so in die obere rechte Ecke wandern, ihre Pupillen.
Wir haben uns einige Male gestritten und das hat sich hochgeschaukelt, bis du mir an die Kehle gesprungen bist.
Das tut mir übrigens leid. Ich kann nicht in Worte fassen, wie leid mir das tut.
Du siehst, dass Faith überhaupt nicht darauf klarkommt, dass du dich entschuldigst. Das ist nicht in ihrem Plan gewesen.
Das ist nicht eure normale Kommunikation. Sie hat von dir noch nie eine Entschuldigung gehört.
Das bitte von vorhin wahrscheinlich auch zum ersten Mal.
Aber das kann man noch abtun in der Vampir-Gesellschaft mit. Die Person möchte was von mir.
Dann muss sie bitte sagen. Aber Entschuldigung gibt es nicht so häufig. Besonders nicht zwischen Ernak und Kamaria und noch mehr besonders nicht bei solchen Erzfeindinnen, wie ihr es bisher wart.
Also bekommst du nur einen sehr verwirrten Blick. Danke? Warum hast du es dann gemacht?
Als ob in deinem Kopf nie die gleiche Szene mal andersrum abgelaufen wäre. Was ich dir nicht verübeln kann.
Das ist nicht mein Stil.
Ja, ich weiß.
Das klingt vollkommen absurd, aber Isabella von Hohenheim ist ja ein Begriff.
Sie ist eine Tremier. Sie ist im Konzil.
Nachdem was im Park passiert ist, habe ich sie aufgesucht und ich kann dir nicht sagen, was genau sie gemacht hat, aber sie war in meinem Kopf und hat mich durch Erinnerungen geleitet.
Du warst einfach so bei einem Konzilmitglied der Kamaria zu Hause und sie hat durch deinen Kopf geschaut?
Ja.
Dir muss bewusst sein, dass das wahnsinnig klingt und ich dir das erstmal so nicht glauben kann.
Wir sind in der glücklichen Position gewesen, jemanden zu kennen, dem Isabella einen Gefallen schuldet.
Und das muss ich dir nicht erklären, dass das praktisch die einzige Währung für uns ist, die etwas wert ist.
Dann kennt ihr ein paar sehr mächtige Leute.
Möchte man meinen.
Okay, nehmen wir mal an, du hast recht.
Weiter.
Ich mache noch einen Schritt auf Sie zu. Langsam.
Hast du schon mal von einer Fähigkeit namens Tabula Rasa gehört?
Ich habe keine Ahnung, wovon du sprichst.
Inside check.
Was? Gradiobis, weil Mel das nicht kann.
Das kannst du tun.
Inside wits, ja?
Inside wits, ja.
Okay.
Dann muss ich ja zumindest mal dagegen würfeln.
Schade. Schade ich.
Du siehst jetzt kein Aufleuchten hinter ihren Augen, das sie mit Worten verbirgt.
Das ist allerdings auch kein besonderes... also du wusstest ja auch nicht von diesem Zauber bist vor kurzem.
Und sie ist ebenfalls wie du nicht ein Clan, der diesen einsetzen kann.
Von daher gäbe es keinen Grund, dass sie davon erfahren sollte.
Aber ich habe durch diese Vision schon verstanden, wie das funktioniert, right?
Insofern...
Zumindest ist es so grob.
Genau. Du weißt, da war irgendjemand, wenn du dich jetzt zurückerinnerst.
Du hast Isabella und Salome bei dem Gespräch gesehen, wo insgesamt sieben Leute waren, wovon du nur zwei kennst.
Jetzt, vorher kanntest du nur Salome.
Die Person, die das getan hat bei dir, war aber nicht Isabella von Hohenheim, das war jemand anderes.
I know, I know, I know.
Aber ich habe eine grobe Vorstellung davon, was Tabula Rasa macht, das war jetzt die ehrliche Frage.
Du weißt von der mentalen Wand, du würdest dir das wahrscheinlich zusammensetzen, dass ein Teil von deinen Erinnerungen weggeschlossen ist.
Mit dieser Fähigkeit ist es möglich, Erinnerungen nicht mehr zugänglich zu machen.
Okay.
Und das wurde mit uns beiden gemacht.
Und ich gehe noch einen Schritt auf sie zu.
Wie dich stehe ich jetzt ein bisschen vor ihr?
Und ja, vielleicht, wenn du noch zwei Schritte machen würdest, wärst du bei ihr, aber in dem Moment geht sie einen Schritt zurück.
Hey, wir haben, du weißt, Illusium.
Ich heb beide Hände, dass sie die sehen kann.
Das hat mich das letzte Mal auch nicht gerettet.
Das letzte Mal hatte ich einen Vorteil.
Moment der Überraschung.
Könntest du trotzdem etwas abstand?
Natürlich, und ich mach wieder einen Schritt zurück.
Wieder will ich, aber ich mach das.
Okay, du möchtest mir sagen, irgendjemand hat an meinem Gehirn rumgefuscht, ja?
Ja.
Unseren.
Unseren. Warum und wer?
Wer kann ich dir nicht genau sagen.
Es war ein Rat aus sieben Leuten, der das beschlossen hat.
Unter anderem war Isabella dabei und Salome Grimm, falls ihr das was sagt.
Ich hab den Namen mal gehört, ja.
Und wir...
haben...
wir waren nicht duldbar in dieser Gesellschaft.
Ich fühle mich sehr duldbar im Moment.
Ich bin noch hier.
Ich auch.
Dann waren wir beide wohl durchaus duldbar, sonst wären wir nicht mehr hier.
Die Frage ist eher, warum wir noch hier sind.
Und warum man das gewählt hat, statt uns unserem endgültigen Tod so zu führen.
Naja, ich weiß nicht, wie es bei dir ist. Du bist...
Eure Gesetze sind da etwas andere oder eure Nicht-Gesetze.
Es gibt... also, wenn ich jetzt nichts wirklich Grauenvolles tue, wie gegen die Gesetze der Camarilla zu verstoßen.
Also, ich glaube nicht, dass man das mit mir tun kann.
Ich habe gute Kontakte, mein Sire ist mächtig.
Ich bin eine gut vernetzte Person, bei mir würde es auffallen, wenn ich weg wäre.
Aber das hätte Camarilla sonst nie aufgehalten.
Ob jetzt ein Anarchwerk ist oder nicht.
Es ist auch nicht so wichtig.
Wichtiger ist dieses, warum wir das gemacht haben.
Faith, wir...
... waren ein Paar.
Nee.
Ich weiß, wie absurd das klingt und hätte ich das nicht selbst gesehen, würde ich es auch nicht glauben.
Also, die gesamte Geschichte ist, wir sind ein Paar.
Wir sind irgendwie unzumutbar.
Dann fuschen Leute in unseren Gehirn rum, wir verinnern uns nicht mehr und sind jetzt Feinde?
Ja.
Hm.
Auch da wirst du mir verzeihen, wenn ich dir nicht unbedingt sofort glauben kann.
Denn das könnte jeder sagen, der hier rein spaziert kommt.
Und das Illusion deckt nicht ab, dass Leute hier lügen.
Wir sind allein in diesem Raum.
Ja, ich bräuchte mal einen Persuasion-Check von dir.
Weil ich das so gut kann.
Du hast deinen Charakter gebaut.
Alles korrekt. Persuasion Charisma?
Persuasion Charisma, ja.
Okay.
Ich hab meinen Daumen nach oben gerade nicht gesehen, aber hey.
Sie glaubt dir kein Wort.
Und du siehst das in ihren Augen.
Faith, wir sind allein in diesem Raum.
Ja, das macht mir auch ein bisschen Sorgen. Aber sprich weiter.
Irgendeine Möglichkeit sicherzustellen, dass ich die Wahrheit sage.
Es gibt sicherlich sehr starke Tremier-Magie oder Informanten von früher, die das miterlebt haben.
Ich meine, wenn es so wichtig war, uns auseinanderzureißen,
dann muss es ja irgendjemanden gegeben haben, der davon wusste.
Und sie haben wohl nicht jedem im Kopf rumgespielt.
Ich kannte nur zwei von den Leuten, die ich in meiner Erinnerung gesehen habe.
Kannst du die anderen beschreiben?
Leider kann ich die anderen beschreiben.
Das schauen wir mal.
Ein Erinnern-Roll.
Wieso gibt es denn sowas nicht?
Awareness?
Zurückwirkend quasi, ne?
Was anderes sieht jetzt alles sehr seltsam aus.
Awareness-Width, der Roll, der es immer ist.
Ich würde willpoweren.
Du bekommst eine Person pro Success und du hast schon zwei.
Drei?
Ja, aber zwei weißt du schon, die gehören dazu.
Okay, okay.
Sind es fünf?
Fixe Frage, hat sich willpower resettet?
Ja, zwischen Sessions.
Ich glaube, das ist bei dir besonders wichtig, dass sie das tut.
Ich glaube, du hattest drei.
Ja, korrekt.
Das sieht bei den anderen ein bisschen mehr aus.
Ja, du hast auf jeden Fall die beiden, die du kennst und die du natürlich beschreiben könntest, sind Isabella und Salome.
Und dann hast du noch drei andere.
Ich brauche 3D5.
Und wenn die Ergebnisse gleich sind, nochmal würfeln.
Okay, 2, 4, 5.
Der eine, den du gesehen hast...
Wo ist das andere Dokument?
Ich weiß nicht, wie Males Sexualität aussehen.
Ob sie lesbisch ist oder opan oder bisexuell oder ähnliches.
Gehen wir mit bisexuell.
Genau, dann kann sie vielleicht auch das Äußere der männlichen Bevölkerung attraktiv finden.
Der eine war ein überwältigen schöner Mann.
Du kannst dich an Kastanien braunes Haar erinnern.
Das aussah wie aus einer Werbung.
Smaragdgrüne Augen, fast leuchtend.
Markelloses Gesicht.
Model, Wangenknochen.
Und immer sehr... Also, das heißt immer sehr.
Da, als du ihn gesehen hast, sehr modisch gekleidet.
Die zweite Person war...
Das Gender war nicht festzustellen bei dieser Person.
Aber du glaubt... Also, dass sie überhaupt in diesem Raum saß, ist sehr seltsam für dich.
Denn sie war, was das Äußere angeht, das komplette Gegenteil von dem ersten.
Eine unglaublich hässliche Person.
Mit einem kahlen, runzligen Kopf, verlängerten Fingern, sehr langen Fingernägeln.
Gebeugt über den Tisch.
Teilweise mit so Roben und was aussah für dich wie zusammengewürfelte Kleidung, um den Körper zu verdecken.
Und die letzte Person war eine gut situierte, etwas ältere Dame.
Die vielleicht auch...
Vielleicht noch nicht 100 Jahre alt, also zumindest im Stil ihrer Kleidung nach.
Aber etwas älteren Semesters war sie schon als Vampir.
Und sie sah sehr wie die Person aus, die du bei so einer Art von Gerichtsurteil...
Es war ja zumindest so eine Art, wie du sie erwarten würdest.
Sie war sehr adrett, sehr proper gekleidet zum Anlass.
Nicht zu viel, nicht zu wenig.
Du hast quasi die beiden Enden der Extreme, der Ästhetik gehabt und sie im genauen Mittelfeld passend zum Anlass.
Und diese kannst du Faith beschreiben, wenn du das möchtest.
Das tue ich. Ich würde wahrscheinlich auslassen, wie attraktiv dieser Mann war, aber ja.
Das würdest du auslassen, okay.
Ich würde schon sagen, dass das ein gut aussehender Mann war, aber ich würde das nicht so hochspielen.
Er war so sexy, du hast keine Ahnung!
Ja, dann brauche ich einen...
Ah, ich 5, Gott ob Gott, was mache ich denn?
Okay. Ja, sie überlegt stark.
Du siehst das bei der Beschreibung des Mannes.
Schaut sie kurz hoch und überlegt aber noch, ob sie dir das sagen soll oder ob sie wirklich weiß, wer das ist.
Das kannst du aber nicht wissen.
Bei der zweiten Person nickt sie dir zu und flüstert zwischendurch ein bisschen Nosferatu.
Und bei der dritten Person würde sie wahrscheinlich überlegen und dann sagen,
also die einzige, die wirklich immer so gekleidet war, wie es der Anlass gebraucht hätte,
die nicht auf die Kleidung zurückgegriffen hat, wie sie zu der Zeit getragen wurde, als sie umarmt wurde,
war eigentlich die Konzernmitglied der Ventrue.
Die ist aber seit einigen Nächten nicht mehr.
Sie existiert nicht mehr.
Nick.
Bei den anderen beiden bin ich mir unsicher.
Gefühlt kann man jeden Nosferatu gleich beschreiben, zumindest wenn man sie nicht besser kennt.
Bei dem ersten Mann hat er eine besondere Anziehung auf dich gewirkt.
Ich nicke erneut.
Dann war das wahrscheinlich mein Sire.
Er wird dir mit Sicherheit bestätigen, dass alles, was ich gerade erzählt habe, wahr ist.
Wenn er dabei saß, während das beschlossen wurde, zweifle ich daran.
Ja, das ist das, was ich meinte.
Und du verstehst sicherlich, dass ich meinem Sire trauen muss entgegen einem Gangrel-Anarch.
Ich habe meinen nie getroffen, keine Ahnung.
Das ist bei uns, glaube ich, noch ein bisschen wichtiger.
Ich meine, wir haben Salome und Isabella.
Ja, ich könnte sicherlich Isabella fragen.
Aber auch sie hätte keinen Grund, mir die Wahrheit zu sagen, wenn sie dabei war.
Warum hat sie eigentlich in deinen Kopf geschaut und es rückgängig gemacht, wenn sie dabei war?
Gefallen, wie gesagt. Vermutig.
Ja, vielleicht war ihr das wichtiger, den Gefallen einzulösen und jeden Teil dazu zu tun, als sich selbst zu schützen.
Ich meine, was kannst du schon tun gegen sie?
Ich werde meinen Sire fragen.
Ich glaube nicht, dass ich eine ernsthafte Antwort bekommen werde, aber das werden wir sehen.
Ich will nicht sagen, dass ich dir glaube.
Aber das hier alles, und sie zeigt so auf den Raum und auf dich, ist sehr ungewöhnlich für dich.
Also entweder bist du ganz böse mit dem Hinterkopf irgendwo drangekommen oder das ist wahr, was du gerade sagst.
Und ich wüsste nicht, warum du mich wegen so etwas andügen solltest, außer...
Außer dem blühen Schlag auf den Hinterkopf, mir glaube ich nicht mehr allzu viel ausmachen.
Wahrscheinlich nicht.
Sind wir ehrlich.
Hast du auf Vampire bezogen oder weil du so häufig Schläge auf den Hinterkopf bekommen hast?
Schließ die Augen hart mit einem Ativ durch. Vampire.
Verstehe.
Ich habe das Gefühl, dir zu danken für diese Information.
Zumindest ist es selten bei unserer Art, dass man Informationen einfach so bekommt, ob sie nun gelogen sein werden oder nicht.
Ich werde dann mal schauen, wo mein Sire ist, wenn das alles war.
Ja.
Sie nickt und geht an dir vorbei hinaus aus dem Zimmer. Du hast noch eine Chance, irgendwas zu tun, ihr hinterherzurufen, sie aufzuhalten.
Würde jetzt hochpokern. Den Moment, in dem sie auf der gleichen Höhe ist wie ich, würde ich sie umarmen.
Okay.
Dann bräuchte ich von dir einmal den Grapple-Wurf.
Man hat gesagt, umarmen, nicht grappeln.
Ja, aber du weißt auch, dass sie sich davor schützen möchte und das nicht eigentlich zulassen wollen würde.
Also Strength als Attribut dafür, ja?
Ja.
Strength und was auch immer das ist, wo du grappelt drunter stehen hast.
Brawl.
Brawl.
Okay.
Das ist vollkommen in Ordnung. Ich kann da eh nicht drüber, sie hat nicht so viel.
Ja, du merkst, dass sie gerade im ersten Moment fast reflexartig zuckt und zehrt, um aus dieser Umarmung herauszukommen.
Und dich dann sehr verwirrt anguckt und so ein bisschen versucht an deinen Schultern zu drücken, um von dir etwas Platz zu bekommen.
Hältst du sie fest oder lässt du ihr ein bisschen Freiraum?
Lass ihr Freiraum, ja.
Du hast immer noch deine Hände so halb an ihr, wahrscheinlich an der Seite ihres Rückens.
Und du siehst in ihren Augen komplette Verwirrung.
Also dadurch, was jetzt alles passiert ist und durch die Aktion.
Ihr gehen in Ihrem Kopf, das gebe ich dir jetzt einfach ohne weiteren Brawl,
ihr gehen in Ihrem Kopf die Entschuldigungen und die Ausflüchte aus, um das irgendwie anders zu beschreiben, als wie du das erzählt hast.
Ich würde dann die Hände von ihrem Rücken nehmen und ihre Hände greifen und sagen, danke fürs Zuhören.
Und dann lasse ich sie los.
Sie geht ganz schnell drei, vier Schritte in Richtung der Tür und dreht sich nochmal um, möchte etwas sagen, entscheidet sich dagegen, dreht sich wieder um und geht aus der Tür hinaus.
Und die anderen sehen, während Rebecca weiter malt oder zeichnet in diesem Fall und Celine daneben steht und die Menge begutachtet
und vielleicht hin und wieder auf das Blatt guckt, um zu schauen, wie weit sie ist.
Seht ihr eine sehr verwirrte Faith Howard, die Trappen hinunterkommen und an euch vorbei,
ohne euch eines Blickes zu würdigen in diesen Saal mit den vielen Vampiren links von euch.
Was möchtet ihr tun?
Ich würde ein bisschen hinterher gucken.
Sehe ich von dem Standort, an dem ich stehe, wo sie hingeht?
Sie scheint, du müsstest dich vielleicht ein paar Schritte bewegen.
Das würde ich machen.
Das dachte ich mir, um da reinschauen zu können.
Aber sie scheint strikt auf eine Person zuzugehen, die sie im Visier hat.
Und da diese Person zumindest etwas größer ist als sie, siehst du das Gesicht.
Das ist ein wirklich sehr schöner Mann, der da steht.
Sehr schön gekleidet, passend zum offenbar Anlass.
Aber du siehst auch ganz klar, das ist die Person in diesem Raum,
die am meisten Ahnung von Mode und Design und Kombination von Kleidungen hat.
Das ist unsere Harpe hier. Maybe.
Das weißt du nicht.
Das weiß ich nicht.
Hat sich Céline jetzt merklich von mir entfernt?
So ein paar Schritte zumindest, ja.
Wenn ich merke, dass sie sich von mir entfernt, würde ich mich erschrocken umgucken.
Céline?
Ich bin hier.
Die Schwingungen in diesem Raum sind sehr salz. Lass mich hier nicht allein, sonst verlier ich mich.
Klar, kommst du vielleicht ein Stück zu mir?
Ich würde das gerne noch einen Moment beobachten.
Ich nehme die Zeichnung an mich und stecke die in meine Tasche und renne Céline daher.
Okay, also Céline, du gehst in den Raum rein?
Nee, ich gucke so weit...
So nah wie möglich, ohne reinzugehen?
Ja, genau.
Ähm, ja...
Du siehst...
Gib mir mal Awareness-Wits. Mal gucken, wie viel du siehst.
Na klar.
Ich dachte, du fragst nie.
Und dann ist noch die Frage, worauf möchtest du dich fokussieren bei deinem Blick?
Meine Güte.
Also, am liebsten würde ich ja sehen, wie... Also ich sehe Faith ja nur von hinten, aber den Mann von vorne.
Ja.
Dann würde ich gerne auf seine Mimik lesen können, ob das ein angenehmes oder ein unangenehmes Gespräch ist, ob er sauer wirkt, oder ob er so wirkt, als würde er nonchalant irgendwelche Lügen, Spinnen und Rutsche erzählen.
Möchtest du noch etwas mit deinen Sieben erfolgen, in diesem Raum erfahren?
Ja, vielleicht die allgemeine Stimmung ist... Ja, ich mein...
Ich als Jule weiß ja, dass Dinge passiert sind, aber Selin weiß vielleicht nicht alles.
Wie ist die Grundstimmung aus dem Elysium so?
Die Grundstimmung ist gerade ganz okay. Fast gut, würdest du meinen.
Du siehst Gespräche zwischen Vampiren, die ganz offensichtlich nicht dem gleichen Clan angehören, und wenn das geschieht, dann scheint es einen gewissen Zusammenhalt in dieser Gruppe zu geben.
Kurze Verständnisfrage, das ist schon nachdem die eine da ermordet worden ist, ne?
Ja. Ich mein, wisst ihr nicht, aber ihr Spielerinnen und Spieler wisst es.
Aber eure Charaktere natürlich nicht. Also Rebekka, Selin. Selin vielleicht, weil Selin sich um solche Informationen schert, ob jetzt jemand Neues im Konzil ist oder nicht, aber Rebekka und Mel wussten das ganz sicher nicht.
Auch null Interesse, oder?
Es muss also passiert sein, nachdem... Wie hieß die Erika? Nee.
Carla?
Carla, genau, gestorben ist und nachdem der alte Mann umgebracht wurde.
Für Spielerinnen und Spieler sind das die Informationen. Aber das ist...
Selbst das, was du da siehst in dem Raum sieht nicht aus wie eine Zusammenkunft von Personen, die sich trifft und darüber schockiert oder traurig ist, dass jemand gestorben ist.
Entweder ist das lang genug her oder Vampire haben es vielleicht nicht so mit Trauerphasen.
Ja, wirklich.
Oder Carla ist einfach eine scheiß Bitch gewesen und niemand mochte die.
Oder das. Aber das kannst du halt... Also ich würde schätzen, dass das von der Ennark Perspektive aus alles weitaus harmonischer aussieht als ist.
Also harmonisch nicht unbedingt, aber zumindest geordnet und funktionierend.
Und dann ist das vielleicht auch so, dass man mal jemanden nicht mag, aber man arbeitet trotzdem mit dem zusammen und so.
Und du siehst und schaust in das Gesicht dieses Mannes.
Du bekommst einen kleinen Schock, als du feststellst, dass dieser Mann in dem, was du tust und in dem, wie dein Clan operiert, eigentlich...
Also wäre er von deinem Clan, wäre er einer der Besten in dem, was er tut.
Du siehst keine Veränderung von Gesichtszügen, die irgendwie zulässt, dass du was lesen kannst.
Was?
Ob du jetzt, ob diese Person gerade beleidigt wird oder die besten Nachrichten deines Lebens erhält, ist dir völlig schleierhaft.
Du kannst an Faith sowohl an dem Vorbeirauschen als auch an der Art und Weise, wie sie dort steht und spricht zu ihm, kannst du ablesen, dass sie nicht gerade erfreut ist über die Dinge.
Aber würdest du nur ein Video von seinem Gesicht sehen, könntest du absolut nichts daraus ablesen.
Du bist dir ziemlich sicher, dass das niemand von deinem Clan ist, weil dein Clan nichts mit der Camarilla zu tun hat.
Aber wo auch immer dieser Mensch ist, klantechnisch, es ist ein guter Ministrant an ihm verloren gegangen.
Ja, also ich weiß nicht, ist das schon mal in Game gefallen, dass Faith Toreador ist?
Ja.
Ich meine, das hat irgendwer schon mal gesagt.
Ich glaube, Mel hat gesagt, das Gegenteil von mir oder so.
Ich weiß aber nicht, ob Toreador gefallen ist.
Nein, nein, nein, Mel hat tatsächlich sehr spezifisch gesagt, dass Faith Toreador ist.
Okay.
Weil wir haben glaube ich drüber geredet, ob wir eine kennen oder so und er war so, ja wir kennen eine.
Stimmt, stimmt, weil irgendwas hatte ich da auch im Hinterkopf.
Ja, okay, ich mache mir eine mentale Notiz dementsprechend, mich vor Toreadoren zu in Acht zu nehmen.
Ja, das ist auf jeden Fall etwas.
Toreadore sind selten bei den Anarchs.
Dementsprechend hast du nicht so häufig Kontakt, aber ich meine, vielleicht, du kennst jetzt auch nur ihn und Faith offenbar.
Und Faith ist da absolut nicht gut drin.
Also vielleicht ist das ein sehr spezielles Talent dieses Mannes.
Aber das hat sicherlich seinen Teil getan, ihn dahin zu bringen, wo er jetzt ist.
Während ich sehe, wie Celine da in diese Richtung starrt, um an Gesichtszügen und Mimik und Gestik irgendwie rauslesen zu können und über was sich diese Leute unterhalten,
folge ich ihrem Blick und sehe Faith da stehen und dahinter diesen Typen und den gucke ich mir etwas genauer an und gucke ihn mir noch ein bisschen genauer an,
legt den Kopf ein bisschen schräg und dann sage ich leise, so ein bisschen an Celine gerechnet, aber eigentlich mehr so für mich,
Gott, ich habe noch nie jemanden so hässliches gesehen.
Und in dem Moment kommt Mel die Treppen runter und ihr seid vereint.
Möchten wir kurz Pause machen oder braucht ihr die nicht?
Weil wir haben, je nachdem, ob wir heute bis 23 Uhr machen, ich weiß nicht, wie ihr da Zeit habt, hätten wir ja heute einen kürzeren Tag.
Also sofern euch das passt, mir macht das nichts aus.
Mir macht das auch nichts aus.
Ungern, also ich würde jetzt erstmal gerne gucken, ob deine Mutter wieder da ist, weil die hat noch nicht geschrieben und die sollte langsam über sich immer ankommen.
Das weiß ich nicht, das kommt auf den Stau an.
Ich mache mir jedenfalls ein bisschen Sorgen, weil sie hat auch nicht geschrieben, dass hier eine Impechte ist.
Also ja, es ist auf der Seite von euch, da wäre sie für einige Zeit nicht.
Aber ja, wir können Pause machen.
Dann gehe ich mal kurz runter.
Bis gleich.
Das war's für heute.
Vielen Dank für's Zuschauen.
Bis zum nächsten Mal.
Tschüss.
Tschüss.
Tschüss.
Tschüss.
Tschüss.
Tschüss.
Tschüss.
Tschüss.
Tschüss.
Tschüss.
Tschüss.
Tschüss.
Tschüss.
Wieder da.
Also, ihr geht's gut. Ich schätze mal, sie hätte unterwegs ein kleines Snap gemacht,
weil sie mit über. Ja, was ich ihr angeboten habe, was sie hier
hätte machen können, was sie nicht getan hat.
Ich hab gesagt, ich schätze nicht, dass sie es gemacht hat.
Ich kann mir das gut vorstellen. Ich glaube, das ist ein, sie möchte mir
nichts, also nicht länger beim, wie sagt man das, die Gastfreundschaft ausnutzen,
quasi. Obwohl ich natürlich nicht dagegen wäre, dass sie das tut.
Vielleicht war sie zu dem Zeitpunkt einfach auch noch nicht müde genug.
Das kann auch sein, ja.
Was passiert eigentlich im unbekannten Heimat-Discord?
Es ist ja gerade rund um Gamescom und ich schätze mal, die haben sich irgendwo getroffen.
Laser-Augen-Katze ist ein guter, gutes Geif, ne?
Ob ich das richtig gelesen habe, ist der Gropiusbau eigentlich ein Museum?
Ja. Das heißt, er hängt Kunst.
Ja, teilweise noch. Die gestalten das natürlich etwas um, wenn sie da ein Illusium draus machen.
Ich würde gerne wissen, ob da was von Rebecca hängt oder von ihrer Mentorin.
Ich glaube, wahrscheinlich von beiden nicht. Das ist einfach eine andere Stilrichtung.
Aber ich schätze, das ist...
Das sind ja verschiedene Räume mit verschiedenen Stilrichtungen.
Ja, aber Blutmalerei ist keine davon.
Ich hasse ja nicht das Einzige, was sie macht.
Ich gucke mal eben, was da normalerweise so...
Sie macht auch Plastiken und...
Ja, was ist das?
Drucke.
Natürlich alles modern, ich glaube die. Aber ich kann mal gucken.
Ne, die machen einfach alles, okay. Hallo?
Offenbar gerade Installation, Malereien, Video,
Filmarbeiten, Texte, Musik und Performance einer schwarzen Dragqueen.
Ja, let's go.
Die haben offenbar absolut nichts gegen modern, okay.
Dann kann da vielleicht doch was von dir hängen.
Sind wieder alle da?
Ja.
Oh, das ist gut.
Dann academics resolve Rebecca.
Also willst du mich das wirklich rollen lassen?
Also ich muss das nicht überfüllen.
Ne, du nicht und Celine auch nicht.
Ich glaube bei euch sind da nicht so viele Punkte.
Denn auch bei Rebecca sind da relativ wenige Punkte drin dafür, dass sie das tut.
Zwei Successes siehst du wahrscheinlich gerade jetzt in diesem Moment keins deiner Bilder.
Aber ich glaube, dir würde auffallen, dass es eine Vielfalt von verschiedenen
Stilrichtungen hier gibt, die an den Wänden hängen.
Ich meine, ich weiß nicht, wie Rebecca das sieht mit den eigenen Bildern,
also hast du eine Ahnung, wo welche Bilder sind und wer die hat.
Also ich weiß nicht, wie es mit fünf von zwei aussieht.
Vier von zwei meinst du?
Vier von zwei, Entschuldigung.
Neben dir materialisiert sich ein Bild, das doch sehr nach einem von dir aussieht.
Ich schätze, du wärst in einem...
Entweder ist es irgendwas in Richtung Außenseiter-Kunst-Kunst von Romani oder es
könnte eine Art genereller Showcase für neuartige Kunst sein.
Zumindest siehst du eines davon, das dir zumindest bekannt vorkommt.
Ich weiß nicht, ob Rebecca noch alle Sachen weiß, die sie gezeichnet hat.
Ja natürlich.
Klar.
Okay, dann weißt du noch.
Ich bin ziemlich sicher, dass sie das gemalt haben wird, bevor sie Vampir geworden ist.
Wie sieht es denn aus?
Es ist ein Dunkelbraun in Dunkelbraun, in noch dunkleres Braun, in noch dunkleres Braun.
Da wurde offensichtlich in Schichten gearbeitet und von weitem sieht das vielleicht aus oder
auch von nahem sieht das eigentlich aus für das ungeübte Auge wie verschiedene Kleckse,
die an Intensität zunehmen.
Aber jemand, der da ein bisschen mehr von versteht und ein bisschen mehr sieht, der sieht eine
Figur, die quasi nach hinten gebeugt ist und der etwas in der Brust steckt und eine
andere Person, die etwas erbricht.
Okay.
Schön.
Ja.
Ich hätte von euch allen einmal gerne einen D10.
Einen D10.
Ja, einfach so zwischendurch.
Weil das immer was Gutes bedeutet, wenn das passiert.
Ja, natürlich.
Wenn ihr einen Erfolg kriegt oder sogar einen kritischen Erfolg, kann das passieren.
Ihr alle seid in der Gegenwart dieses Bildes und da es von Rebecca gemalt ist, auch bevor
sie Vampirin wurde, hat das eine gewisse Ausstrahlung, dieses Bild.
Ihr alle und Céline sogar doppelt auf den nächsten Roll könnt ihr plus eins haben.
Céline, du hast gerade noch vor einer etwas längeren Zeit mir einen D7 gerollt, ne?
Ja, zwei D7.
Genau.
Das war dafür, welche Personen du vom hören sagen kennst in der Camarilla, nicht vom sehen.
So wie es dir Zufall wollte, ist eine dieser Personen, zumindest von dem, was du gehört
hast, an Beschreibung, ziemlich nah an dem, was du gerade siehst vor Faith Howard.
Wenn du dich richtig erinnerst, ist sein Name Raphael Sinclair.
Mhm, of course.
Die Lama haben wir irgendwo schon mal gehört.
Ja, es fügt sich alles zusammen.
Das ist in D&D und Vampire genau gleich, Sachen kommen immer wieder.
Aber gerade wenn man in einer Stadt bleibt, bleibt das nicht aus.
Ja, ihr drei steht in diesem Gang.
Ihr seht, dass es offenbar eine große, von dem, was ihr erkennen könnt, wahrscheinlich
größtenteils Camarilla Versammlung in diesem Raum vor euch gibt.
Ihr könnt nicht sicher sein, was passieren würde, wenn ihr da reinlauft.
Ihr wisst nicht, was der Zweck des Ganzen ist.
Aber es ist ein Elysium und in einem Elysium darf zumindest niemand seine Kräfte verwenden
oder jemand anderen angreifen.
Und Ernak sind durchaus eingeladen.
Möchte jemand?
Wir können hier gerne warten, wenn du möchtest.
Er steht noch drei Sekunden vor ihrem eigenen Bild und schüttelt den Kopf und tritt sich
um.
Ich war so naiv.
Und geht wieder zurück.
Wie Leute, die Kunst machen, das halt sagen über Sachen, die sie vor drei Jahren mal
gemalt haben.
Und stellt sich dann zu Celine, guckt wieder rüber zu dem Typen, bei dem Faith gestanden
hat.
Guck wieder zu dem Typen, guck wieder zu Celine, der Arme, also das ist wirklich ein furchtbares
Schicksal.
Wie ein Unfall, man kann gar nicht weggucken.
Und sie schüttelt sich.
Ich guck ein bisschen verbürt, weil ich die vorhergekrankte Abteilung ja nicht ganz mitbekommen
habe.
Korrekt.
Also ihr möchtet auf Faith warten und nicht intervenieren.
Warum sollten wir da intervenieren?
Wisst ihr nicht?
Also es ist ein offenes Buffet an Gesprächen für euch.
Ob ihr das möchtet, steht natürlich.
Also es gibt sicherlich gute Gründe zu warten.
Das ist auch eine Art von Etikette in der Vampir-Welt.
Aber ihr, also gäbe es irgendeinen Grund.
Es ist Etikette zu warten, ja, es ist Etikette zu warten, dann würde ich gar nicht warten.
Verstehe.
Es ist eine Art von Etikette zu warten, es ist höflich, jetzt nicht da rein zu rennen
und sofort mit jedem zu reden, den ihr nicht kennt.
Aber das ist in gewisser Weise auch eure einzige Chance, wenn ihr jemals mit jemandem aus The
Camarilla reden wollt, ohne vielleicht Verletzungen davon zu tragen.
Von daher.
Was mich halt tatsächlich interessieren würde, ist, wie es so generell, also wurden wir irgendwie
so generell bemerkt, wie wir da im Gang stehen?
Also ich hab das ja generell nicht mitbekommen.
Also wie ist denn der Vibe darauf, dass hier drei Ennarks in der Gegend rumstehen?
Wie reagieren Leute darauf?
Ihr werdet, ähm, wie nennt man das?
Eure Anwesenheit wird hingenommen, auf jeden Fall.
Ihr habt hin und wieder das einige Augenpaare von Leuten, die gerade nicht mit jemand anderem
sprechen, zu euch rüber wandern und vielleicht auch etwas länger auf euch liegen bleiben,
aber nicht auf eine feindselige Art und Weise, sondern einfach nur ein...
Das sind Leute, die wir nicht kennen, aber das ist...
Also jeder Vampir, der hier ist, ist sich dessen bewusst, was hier stattfindet und dass hier
auch Ennarks hinkommen können und dass vielleicht Ennarks auch ein bisschen scheu sind, was
das Sprechen mit Camarilla angeht, wenn sie noch niemanden kennen.
Das denkst du!
Das denkt die!
Zumindest die meisten.
Und, ähm, ja, das ist so der Vibe, es ist so ein bisschen, ihr seid das scheue Reh, das
im Gang steht und wenn ihr euch nähern möchtet, könntet ihr das tun, es ist keine Feindseligkeit,
wenn ihr das nicht möchtet, wird niemand auf euch zukommen und euch reinbringen oder
einladen oder sonst was.
Wenn du so in den Raum, sieh vielleicht so ein paar, so ein kleines Träumchen an so
drei Personen, die sie unterhalten, pick mir davon die Interessanteste raus, vielleicht
eine Frau mit einem Kurzhaarschnitt oder so, ich weiß ja nicht, was du da alles so recht
geschnipselt hast.
Frau mit Kurzhaarschnitt, äh, ja, haben wir, ist vorhanden.
Ich, äh, ich tänze also zu ihr rüber, in die Gruppe, ich stell mich da rein, ich bin
wahrscheinlich ihr kleinster von denen und steht da wie so ein Kind, aber das ist schon
okay.
Die Frau mit dem Kurzhaarschnitt ist nicht unbedingt, also Kurzhaar, sehr kurz, nicht
viel länger als, äh, so der Armee-Schnitt, einige Millimeter, ähm, die Klamotten sind
sehr, äh, anders als die, die anderen tragen, du siehst einiges an so, was du auch gemacht
hast, äh, aufgenähtes und, äh, Veränderungen an der Kleidung, die wahrscheinlich so nicht
im Laden ist, kein Kleidungsstück von dem, was diese Frau trägt, ist so in einem Laden
zu finden.
Ungewöhnlich für Kamarier, aber okay, ähm, ich schau sie eine Weile an, dann schau ich
so mit dem üblichen, verklärten Blick so ein bisschen an ihr vorbei, durch sie hindurch,
sehr intensiv, also sie würde sich schon angestarrt fühlen, ich sag aber noch nichts.
Sie, sie schaut zurück.
Und sie sagt auch nichts?
Sie macht sehr große Augen, aber nicht im Sinne eines, einer Überraschung, sondern
als würde sie Wetsch starrn mit ihr machen.
Okay.
Ich starr noch ein bisschen.
Und sie muss blinzen.
Ha!
Also ich sag einfach, ha!
Ja, sie lacht ein wenig.
Du, du bist gut.
Wie heißt du?
Mein Name ist Rebecca.
Oh, das muss ich sein.
Manchmal folgen mir Wesen, die nur darauf warten, dass ich die Augen schließe und dann
wird's gefährlich.
Ich, ich verstehe, mein Name ist Daria.
Hallo, Daria.
Ihr seid, ähm, und sie gestikuliert in Richtung des Ganges, von den Anarchen.
Ja, von der anderen Seite.
Das ist schön, dass ihr hierher gefunden habt.
Bitte nimm das nicht persönlich, aber du wirkst nicht unbedingt als würdest du.
Und sie zeigt um sich rum.
Nein, ich, äh, ich bin nicht unbedingt.
Teile meines Clans sind sehr wütend auf mich, dass ich hier bin.
Ich bin in gewisser Weise das Bindeglied zwischen den beiden Fraktionen, weil unser guter Prinz
mir das ermöglicht hat.
Oh, ich verstehe.
Ah.
Ähm, Daria, was hast du denn für den Prinz getan, dass dir diese Ehre zu teil wird, wenn
ich das denn fragen darf?
Ich habe ihm genau das angeboten, was ich dir gerade gesagt habe.
Ich bin eine Brücke zwischen dem Teil dieser Stadt, den er kontrolliert, und dem Teil,
den er noch nicht kontrolliert, und durch mich hat er ein wenig mehr Einfluss.
Ich verstehe.
Ich bin auch eine Art Brücke, aber mehr zwischen dem Jenseits und dem Diesseits.
Von deiner, von deinem Clan kenne ich ebenfalls einige.
Oh, das tut mir leid, und sie liegt im Kopf schief.
Ach, ich, ich hab euch sehr gerne.
Das ist gut zu wissen.
Ähm, Daria, ich muss jetzt los.
Ich kann hier nicht länger bleiben, ich bekomme sonst Ärger, und sie zeigt neben sich, als
ob da jemand stehen würde, aber da steht niemand, und sie sagt dann, also legt die eine Hand
auf die Schulter und sagt, und halte dich von der Farbe grün fern.
Sie nickt so ernst, wie jemand, der mit jemandem spricht, der nicht mal Kavien ist, und sagt,
das werde ich tun.
Vielleicht möchtest du noch, und sie zeigt durch den Raum auf eine Person, die, ähm,
was Kleidungsstil und Gebaren angeht, eher in deine Richtung geht, als in die von anderen
Vampiren.
Vielleicht möchtest du noch mit Claire sprechen, sie ist in gewisser Weise deine Vertretung
hier.
Okay.
Ja, ja, vielleicht sollte ich das.
Und denk dran, kein Grün.
Ich glaube, du würdest darin echt scheiße aussehen, und sie dreht sich um und geht.
Und dir folgt ein durchaus lauteres Lachen, das so ein bisschen durch die generellen Gespräche
in diesem Raum zerrt.
Und du gehst in die Richtung, würde ich schätzen, von dieser Jung-, äh, ja, von dieser Frau,
die dir als Claire vorgestellt wurde.
Du siehst, sie hat...
Ich würde vorher noch Celine und Mel ran winken, wenn die das wollen.
Ihr beide werdet ran gewinkt, kommt ihr mit.
Das wäre, glaube ich, so der Moment, in dem Mel überhaupt erst realisiert, dass Rebecca weg ist.
Irgendwie so so, wirklich so so, vor kurzem auf dieses Gespräch zwischen Faith und ihrem Sire.
Auf einmal ist Rebecca so in der Peripherie, die da so am Winken ist, dann so...
Warum ist Rebecca in dem Raum?
Mit Schlüsselin so.
Weil Rebecca Dinge, das tut, was Rebecca immer tut.
Aber ist dir aufgefallen, wie gruselig dieser Kerl ist?
Keine Mine hat er verzieht.
Kann nichts aus ihm lesen.
Awareness with Smell.
Mal schauen, ob dir das auffällt.
Let's go.
Ich glaube, sein Fokus ist ein anderer, oder?
Ja, sein Fokus ist ein anderer.
Du versuchst dich auf das Gesicht zu konzentrieren, aber immer wieder gleitet dein Blick etwas weiter runter und du siehst Faith.
Und du starst ihren Hinterkopf an.
Ist Faith so am Gestikulieren, oder ist das...
Faith ist ein bisschen am Gestikulieren.
Ich weiß nicht, wie...
Ich meine, deine Erinnerungen sind wiederhergestellt, ne?
Vielleicht erkennst du darin quasi, wie deine ehemalige Freundin war, als sie sich aufgeregt hat.
Vielleicht hattet ihr mal Streit und du siehst die Gestik, die sie hat in diesem Moment.
Und erinnerst dich vielleicht an einen Streit, den ihr mal hattet, wo du anstatt des Mannes dort standest.
Ja, das ist es so.
Etwas, was dir vielleicht in den nächsten Tagen und Wochen, wenn du mit Faith zu tun hast, immer mal wieder passieren wird.
Das ist wie so ein kleines Stechen im Kopf.
So ein Erinnerungs...
Ein stechender Erinnerung.
Es ist ein bisschen wie...
...wenn eine Gliedmaße aufwacht, wenn sie eingeschlafen ist.
Ah, okay.
So angenehm.
So angenehm, ja.
Ich glaube, ich würde das Ganze weiter beobachten wollen, tatsächlich.
Und nicht zu spät.
Das tut mir leid, aber nein.
Okay.
Silly, möchtest du?
Mel, kommst du klar?
Muss ich wohl.
Ich würde mal zu Rebecca gehen, ist das okay für dich?
Das ist, glaube ich, besser, wenn jemand ein Auge auf sie hat als auf mich, also ja.
Gut.
Ja, sie hat gerade jemandem die Kapuze abgegeben.
Auf dem Weg dahin?
Ja.
Okay.
Dann muss ich mal eben gucken, wer hier so eine Kapuze trägt und...
Oh je.
Das ist wahrscheinlich so eine Gewohnheit, weil sie das bei Mel auch öfter macht oder so.
Du ziehst die Kapuze von dem Kopf einer sehr hochgegliederten Kapuze ab.
Du ziehst die Kapuze von dem Kopf einer sehr hochgewachsenen, obwohl nicht ganz hochgewachsenen, weil sonst kämpfst du nicht ran, aber so, dass du dich strecken musst, um an die Kapuze zu kommen.
Dünnen, fragilen Person, die kurz nachdem du die Kapuze runtergezogen hast, sehr hektisch sie versucht wieder aufzuziehen.
Du siehst einen für dich sehr schönen Menschen darunter.
Was für die anderen bedeutet ein Nosferatu?
Und du kommst an dieser jungen Frau an oder an dieser Frau, ob sie nun jung ist oder nicht, ist schwierig zu sagen.
Ihre Klamotten, ich weiß nicht, ob Rebecca das so auffallen würde, aber Celine, du kannst das sicherlich so einordnen.
Das ist so ein bisschen, als würde man jemandem sagen, wir machen eine Halloween-Party und das Thema ist Geister.
Du siehst so weiße, etwas ausschweifende Klamotten, die in so Lagen und Ebenen untereinander hinweggehen.
Und als diese Person sich umdreht, siehst du ein sehr alarmiertes Gesicht, aber nicht alarmiert aufgrund von irgendetwas, sondern einfach alarmiert.
Sie scheint generell immer gigantische Augen zu haben.
Ja, same.
Genau. Und du siehst, also Celine, du siehst ein bisschen von Rebecca in dieser Frau.
Und diese Frau dreht sich um, als Rebecca sich nähert.
Ich brauche einen Hut.
Da hast du Pech gehabt, ich habe meinen gerade weggegeben.
Sie dreht sich wieder um.
Und scheint dich nicht mehr zu beachten.
Ich hole mein Tarot Deck raus, ich shuffle das einmal und ich ziehe drei Karten raus.
Willst du die sagen, soll ich die sagen? Ich weiß ja nicht, wie du das handhaben möchtest.
Wenn du welche im Kopf hast, dann würde ich sie auswürfeln lassen.
Ich habe welche im Kopf.
Sie zieht den Gehängten, den Turm und die Hoopriesterin säufzt und tippt Claire dann auf die Schulter und dreht die Karten um.
Ich habe dich kommen sehen, du hast mich kommen sehen.
Sie nimmt eine Hand und wischt über das Kartendeck, was du in der Hand hast, sodass die ersten fünf bis zehn Karten runterfallen.
Und kommt dann ganz nah an dein Gesicht. Dieses Deck kann mir nichts anhaben. Nichts.
Wie bitte?
Das sehe ich anders.
Das kannst du wohl anders sehen. Dafür kannst du nicht Flöte spielen.
Jawohl. Und sie fängt an zu pfeifen.
Das ist keine Flöte, das ist Pfeifen.
Das ist Mundpfeifen, äh, Mundflöten.
Sie hebt den Arm über dich und zeigt mit einem Finger von oben auf deinen Kopf und dreht sich in den Raum und sagt etwas lauter Lügnerin, Lügnerin erkannt.
Oh boy.
Was?
Celine, du kommst an.
Ich stehe noch, ich stehe noch irgendwie so zwei Schritte entfernt.
Wie bitte?
Die Frau dreht sich zu dir um. Hast du meinen Hut?
Ich habe keinen Hut.
Verdammt.
Naja, du könntest jemand fragen, ob jemand dein Halsband eintauscht, das du hier bei der Kammer hier bekommen hast.
Halsband?
Ich brauche keinen Halsband, ich brauche einen Hut.
Das sehe ich genauso, aber was machst du hier?
Ich brauche einen Hut, das mache ich hier.
Kannst du mir einen Hut geben? Kannst du...
Du hast einen Hut, der ausgerechnet von hier ist. Es muss ein wichtiger Hut sein.
Ja, kann auch von woanders sein. Italien ist schön.
Ich greife mal in den Kopf.
Ich treffe zu Celine um.
Ja.
Celine?
Die Frau braucht deinen Hut.
Okay.
Woher kriegen wir jetzt einen Hut?
Die Frau greift über deinen Kopf und nimmt einen offenbar unsichtbaren für dich Hut von deinem Kopf, Celine.
Und setzt ihn sich auf. Von den Maßen und wie sie ihn abgenommen hat.
Vielleicht einen Cowboy-Hut.
Irgendwas mit sehr breiter Krämpfe.
Und streckt dir dann die Hand aus und wartet darauf, dass du sie schüttelst.
Ach, den Hut hatte ich schon ganz vergessen. Ja, den kannst du natürlich haben und ich schüttel ihre Hand.
Hättest du mir vorher sagen können, dass du einen Hut hast.
Und in dem Moment wird diese Frau auf einmal unglaublich ernst und schaut in deine Augen, Celine.
Mein Name ist Claire Dumont. Schön, sie kennenzulernen.
Was tun sie hier?
Ähm...
Ich begleite meine Freundin Rebecca.
7, 6, 5.
Wer ist Rebecca?
Und ich zeige so nach unten zu Rebecca.
4, 3.
Jetzt wo sie bei 3 angekommen ist, kommt Rebecca ihr näher und pustet ihr ins Ohr.
Das war gut. Das war gut.
Das führte sich notwendig an.
Sie lässt deine Hand los, Celine.
Hut und 3.
Sie schaut zwischen euch hin und her.
Hut und 3.
Und in dem Moment kommt jemand anderes, den ihr nicht kennt.
An...
Also in euren Pulk hinein an Leuten.
Und zwar ist das...
Eine sehr modisch gekleidete Frau.
Platin blonde Haare, wahrscheinlich 185.
Modisch gekleidete Frau.
Modische Klamotten, aber in dem Sinne modisch, dass sie ins Jahr 2025 passen.
Und kommt zu euch und schaut in die Runde.
Ich glaube ihr...
Ich konnte mich noch nicht vorstellen. Mein Name ist Noémie de Veroe.
Ich bin die Hüterin dieses Illusiums. Ich hoffe es ist alles zu ihrer Zufriedenheit.
Ganz wohl.
Ja, aber ihnen hängt da was aus der Nase.
Sie schaut dich an mit dem Blick von Gewissheit, dass ihr nichts aus der Nase hängt.
Dieser Frau hängt niemals etwas aus der Nase, wenn sie das nicht möchte.
Das denkt sie.
Ja.
Rebecca tippt Claire an und deutet auf die Nase von Noémie was.
Noémie.
Weißt sie daran?
Dass sie einen Hut auf der Nase hat?
Ja.
Das greift mir wieder in den Kopf.
Noémie dreht sich schnurstracks in deine Richtung, Celine.
Ich frage zumindest, sie ist alles zu ihrer besten Zufriedenheit.
Es ist alles wunderbar, danke der Nachfrage.
Ich denke die beiden haben noch etwas zu besprechen.
So scheint das.
Ich verstehe.
Wie gesagt, der Name ist Noémie de Veroe.
Noémie de Veroe, wenn Sie irgendetwas sehen, was sich in einem Illusium nicht geziemt, sagen Sie es mir bitte und wenn Sie irgendwelche Fragen haben, kommen Sie auf mich zu.
Ich bin dafür da, dass hier alles reibungslos verläuft.
Was tue ich im Falle dafür, wenn sich die Höllenfeuer öffnen und sich Leute anfangen den Tor so aufzureißen?
Sie greift an deine Schulter und drückt so ein bisschen zu.
Dann gehen Sie rein.
Okay, und sie zuckt mit den Schultern?
Schaut noch mal zu, Celine.
Immer Ja sagen.
Und dreht sich um und geht.
Was für eine Devise.
Es ist basically, wir hatten im Media Markt mal eine Dementekunde, denn das war basically das, wie ich die immer quasi freundlich draußen begleitet habe.
Ich meine, Melkavians haben eine Geisteskrankheit.
Das ist Teil dessen.
Ist so.
Ist so in der Tat.
Sie sind gut damit durchgekommen.
Genau in der Zeit, in der das alles passiert, Mel vielleicht auch außerhalb deiner Wahrnehmung.
Siehst du sicherlich irgendwann, dass Faith relativ genervt wieder diesen Raum verlassen möchte und durch die Menschen hindurch, durch die Vampire hindurch in deine Richtung stapft.
Du siehst noch immer einen nicht veränderten Gesichtsausdruck auf dem Gesicht dieses Mannes.
Und sie kommt in den Gang hinein und schaut dich an.
Er hat es noch nicht einmal geleugnet.
Das überrascht mich.
Mich auch.
Ich meine, vielleicht dachte er, wenn es jetzt raus ist, gibt es keinen Grund mehr, es zu leugnen.
Aber ich hatte irgendeine, einen Widerstand erwartet.
Du siehst, sie würde wahrscheinlich nicht weinen.
Das wäre nicht ihre Art und Weise.
Aber du siehst einen offensichtlich traurigen Gesichtsausdruck mittlerweile, den du auch bei Faith vor dem Einreißen der Wand noch nie gesehen hast.
Ich würde so ein bisschen die Arme ausbreiten.
Ich glaube, das ist noch, ich fühle das noch nicht.
Alles gut.
Was ist denn, also du hast es geschafft, indem Tramir das kaputt gemacht hat?
Ja.
Den Zauber rückgängig oder?
Durchbrochen, aufgelöst.
Ich verstehe von all dem so ziemlich gar nichts.
Kann ich das auch?
Ich bin sicher, wenn wir ihn anfinden, der das durchführen will.
Sie schaut zurück in den Raum hinein und scannt so ein bisschen die Leute ab.
Und braucht eine ganze Weile, bevor sie jemanden entdeckt, den sie zumindest in Betracht zieht offenbar.
Und für eine kurze Weile bleibt ihr Blick stehen.
Ich kenne nicht viele Tramir.
Isabella ist die einzige, die mir wirklich bekannt ist.
Sie ist im Konzil.
Die andere ist Marcella.
Und ich weiß nicht, ob sie nicht das eigentlich ganz gut findet, was ihre Magie getan hat.
Ich wollte mal kurz fragen, das war ein Mann, der das durchgeführt hat, ne?
Nee, eine Frau.
Okay.
Aber eine dir unbekannte Frau.
Ich versuche, ihrem Blick zu folgen.
Du versuchst, ihrem Blick zu folgen und siehst die Person, die sich damals über dich gebeugt hat.
Die Kiefermuskeln zucken ein wenig vor Anspannung.
Das sieht Faith leider nicht.
Sie schaut in eine andere Richtung.
Dann fragen wir Isabella.
Aber sie wird das doch sicherlich nicht einfach so machen.
Ich habe kein Gefallen ihr gegenüber wie ihr.
Ich meine, ich könnte ihr ein Erlassen, ihr einen Gefallen geben, ihr einen schenken.
Faith, ich würde alles dafür tun, dass du dich daran erinnern kannst.
Ich glaube nicht, dass du da viel dran machen kannst.
Ich weiß nicht, wie wertvoll ein Gefallen von dir ist.
Ich glaube, ich werde das wohl machen müssen.
Ja, das ist es auf jeden Fall wert.
Lass uns gehen.
Das ist so der Moment, in dem ihr dann auch wieder auffällt, ich habe keine Ahnung, wo Celine und Rebecca hin sind.
Korrekt.
Und du findest die bei einer Person, die den Kleidungsstil und Gebaren Rebecca sehr ähnelt.
Moment, ich hole gerade noch Celine und Rebecca.
Musters?
Musters?
Und ich was gerade nicht gesagt habe.
Ich habe keine Ahnung, wo Celine und Rebecca hin sind.
Korrekt.
Musters?
Und ich was gerade nicht gesagt habe.
Das hat sie gesagt.
Frech.
Ja, es gibt keine Person auf dieser Welt, denen ich mehr vertraue als die beiden.
Ist das dann okay, wenn ich meinen Zirkel auch mitnehme?
Aber dann wissen alle davon.
Ich meine, Celine und Rebecca wissen ohnehin irgendwas, dass irgendwas ist.
Und ich werde nicht drumherum kommen, ihnen das zu erzählen.
Und ich würde ihnen das auch gerne erzählen.
Wie das bei deinen Leuten aussieht, das überlasse ich dir.
Ich würde denen das natürlich ebenfalls gerne erzählen, nur ...
Jonas ist natürlich ... und sie schaut über deine Schulter auf den einen jungen Mann hinter dir.
Jonas ist der Childer von Marcella.
Vielleicht müssen wir uns irgendwie an denen vorbei schleichen oder leiser sagen, was los ist.
Und vielleicht kriegt sie es in die anderen beiden abzulenken.
Das schaffen wir schon.
Und ich würde sie so ein bisschen freundlich in den Raum schieben.
Hopfen, dass sie mir folgt.
Dass sie mir der Bitte folgt.
Und quasi einfach aus dem Blickfeld von Jonas und Co verschwinden.
Die drei sind da immer noch im Gang und sehr verwirrt.
Jetzt, wo ihr alle nicht mehr da seid, würde zumindest Eliza dir irgendeine Art von Verbindung zu euch hat.
Mal ein paar Schritte in die Richtung dieses Raumes gehen und schauen, wo ihr alle so verbleibt.
Aber die anderen beiden scheinen sich nicht zu bewegen.
Also ich würde jetzt mit Faith quasi nur Streichsrichtung und Becker und Celine laufen.
Ich würde wahrscheinlich nicht mitbekommen, dass Eliza uns folgt, wenn die hinter uns herläuft.
Nee, aber vielleicht Celine, aber wahrscheinlich eher Rebecca, würde das dann sehen,
dass jetzt drei insgesamt in einer Gruppe von zwei und einer hinterher auf euch zukommen.
Keine Chance, beschäftigt.
Ich sage zu Claire, ich beneide dich so und dann legt sie den Kopf in ihre Hände.
Für meinen wundervollen Namen?
Nein, dich und deinen Hut.
Ich hatte auch mal einen Hut.
Der hat mir die schönsten Dinge gesagt und dann hat er versucht, mich zu fressen und jetzt sind wir getrennt.
Die Scheidung ist immer noch nicht durch.
Man muss auf seinen Hut aufpassen, ihn pflegen.
Man kann nicht glauben, dass seine Beziehung zu seinem Hut einfach gut läuft.
Sie holt ihren Blog raus, schwuppt die Zeichnung von Vladimir nach hinten,
die jetzt mittlerweile fertig ist, nimmt ein kleines Stück von so einem Blatt ab,
also sie reißt so ein Stückchen ab, schreibt ihre Nummer drauf, guckt sich links und rechts um
und dann steckt sie das in das Haar von ihr, aber es ist so ein bisschen, als würde sie das eigentlich in den Hut stecken,
aber da ist ja gar kein Hut.
Verstehe.
Dann steckt sie es ihr so ein bisschen.
Kann doch sein, dass es einfach runterfällt.
Jedenfalls spricht sie dann quasi zum Haar, nicht mehr zu ihr, so ein bisschen leiser,
weil sie dich irgendwann nervt und dann macht sie ein Telefon mit ihren Händen danach.
Guck mich an.
Hörst du gerade jemanden den Hut aus?
Ja.
Ruhe da hinten.
Ja, du siehst.
Ich sag's, wenn ich da ankomme.
Ja, tust du gleich.
Du siehst Eifersucht in den Augen von Claire und sie funkelt dich an.
Das ist hinterlistig.
Man muss immer gut auf seinen Hut aufpassen.
Das hast du gesagt.
Sie tut so, als würde sie ihren eigenen Hut abnehmen.
Nimmt den Zettel, packt den Hut wieder auf ihren Kopf und steckt ihn sich hinter das Ohr.
Mein Ohr kannst du anrufen, mein Hut nicht.
Ohne den Moment kommt Mel an mit Faith.
Hey.
Hey Mel.
Faith?
Hallo.
Ich kenne deinen Namen nicht.
Celine.
Das ist Rebecca.
Okay.
Hallo.
Ich habe einiges erfahren, gerade was ihr offenbar auch schon wisst.
Rebecca dreht sich um die zwei Verfluchten und legt den Kopf schief.
Claire rennt weg.
Feigling!
Die werde dein Ohr niemals anrufen.
Ich schau der Frage zu Celine.
Ich schüttle einfach nur den Kopf und zucke mit den Schultern.
Ich nicke.
Klassische nonverbale Konversation, wenn es um Rebecca geht.
Ihr seht, Faith schüttelt ihren Kopf von links nach rechts, als ob sie sich davon abhalten müsste,
irgendwas zu sagen, was vielleicht ihre normale Reaktion auf Macavians ist.
Was ist der Plan?
Wir müssten zurück zu Isabella.
Die Frau ist unheimlich.
Sehr cool, aber unheimlich.
Oh, das stimmt.
Das sind wir uns einig.
Ich sehe den coolen Aspekt auch nicht, aber ja.
Okay, dann gehen wir einfach.
Du hast nicht gesehen, wie die Geister ihre Hüte vor ihr abnehmen und sich verbeugen, wenn sie an ihr vorbeilaufen.
Das habe ich tatsächlich nicht gesehen und bin auch ziemlich froh darum, dass ich das nicht sehen musste.
Beeindruckend.
Wer hat Hüte?
Und ich schau zu Faith und schüttle einfach nur den Kopf.
Rebecca weint ein bisschen, ich möchte nicht darüber reden.
Oh, okay, habe ich was Falsches gesagt.
Ich schüttle nochmal den Kopf.
Warum weint sie dann?
Keine Ahnung.
Ich weiß es auch nicht.
Sie hätte auch gerne einen Hut.
Dann soll sie sich einen kaufen.
Ich bin in einer Scheidung, verdammt.
Wir finden dir einen neuen Hut, einen, der dich besser behandelt.
Keine Sorge.
Das ist nicht das Gleiche, Celine.
Ich weiß, ich weiß.
Sie ist in einer Scheidung mit einem Hut.
Ich zucke mit den Schultern.
Scheinbar.
Celine, wir müssten vielleicht irgendwie quasi hinten raus, weil es gibt Gründe, warum Teile meines Zierkels das nicht unbedingt erfahren sollten.
Und in dem Moment kommt Eliza hinter euch zum Stehen.
Etwas außer Atem.
Was ist los?
Kann irgendjemand sagen, was los ist?
Darf ich das wissen?
Das wäre super.
Faith würde...
So eine Geste machen zu dir, Hinmel.
So ein bisschen, das ist deine Entscheidung.
Ob und was du ihr sagst.
Von Faiths Perspektive aus weiß sie, dass ihr und Eliza irgendwie schon mal miteinander gesprochen habt.
Vielleicht auch jetzt nicht feindlich gesinnt seid miteinander.
Aber was sie tun, was sie tun.
Jetzt nicht feindlich gesinnt seid miteinander.
Aber was sie davon weiß und wie viel sie davon wissen sollte, legt sie in deine Hände.
Sie ist sich nicht sicher genug der Information, die sie besitzt oder nicht besitzt, dass sie das sagen könnte.
Ich schaue zu Eliza.
Für den Moment ist alles, was du wissen musst, dass niemand mitbekommen sollte, dass Faith im Begriff ist, zu gehen.
Okay, niemand.
Das wird ein bisschen schwierig.
Ja.
Oh ja.
Okay.
Bin ich...
Ich habe das jetzt erfahren.
Oder geht es nur um die anderen beiden?
Die anderen beiden, ja.
Ja, die...
Die sind... also...
Die gehen hier nicht so schnell weg, wenn wir die nicht mit uns schleifen.
Die haben hier beide ihre Sire, die müssen noch ein bisschen hier bleiben.
Das ist so.
Das heißt, wir gehen einfach durch einen anderen Ausgang?
Das würde gehen und dann um den Kropiusbau herum und dann in einen Wagen.
Ihr habt...
Ich meine, wir können auch mit unserem fahren, mit meinem oder mit dem von Faith.
Wir sind mit einem da.
Wo geht es denn hin?
Ich glaube, ich kann die beiden ablenken.
Ich glaube, das brauchst du gar nicht, Rebecca.
Eliza versucht sich zwischen Rebecca und den Gang zu stellen.
Rebecca, was hast du vor?
Ich hole den Block raus.
Mit der fast perfekten Zeichnung von Wladimir.
Das ist so ein...
Ich weiß nicht, wie man das nennt, aber es gibt Blöcke.
Die sind so konzipiert, dass du was zeichnest und dann entsteht darunter so ein Abdruck davon.
Also dazwischen ist so eine Art Kohlepapier gestöffelt.
Das ist dann, dass man quasi zweimal das gleiche zeichnet.
Jedenfalls blättert sie eine Weile, bis sie wieder ein freies Stück Papier hat.
Und dann zeichnet sie eine Karikatur, die absolut dämlich aussieht von einem von den beiden.
Und zeigt die Eliza.
Ich glaube, die freuen sich.
Ich bräuchte nochmal Crafts Dexterity.
Um zu schauen, wie gut diese Karikatur wird.
Es ist eine praktikable Karikatur.
Sie erkennt auf jeden Fall, wen du meinst.
Ich schätze die leichter zu karikierenden Gesichtszüge hat Jonas.
Und du hast eine Art kleiner Körper, großer Kopf, mit sehr stark überzeichneten Eigenschaften seines Gesichts gezeichnet.
Das möchtest du den beiden zeigen? Und dann passiert was?
Das möchte ich ihnen schenken und ihnen erklären, wieso ich das gezeichnet habe.
Und dann vergeht ein bisschen Zeit und dann seid ihr raus.
Okay, warum hast du das denn gezeichnet? Du sagst den ja hoffentlich nicht, weil Faith muss jetzt durch einen anderen Ausgang raus, oder?
Du, Rebecca Solzt. Ich sehe Geister, Eliza. Ich bin nicht dumm.
Das habe ich gar nicht gesagt.
Nur bist du manchmal ganz du selbst.
Und es ist schwierig für mich zu verstehen, was du als nächstes tun wirst.
Rebecca deutet auf das riesige Gemälde, was in verschiedenen Brautönen ist, was da an einer der Wände hängt und sagt, das ist von mir.
Ich bin Künstlerin. Dass ich Kunst mache, ist normal.
Sie guckt so selin. Was ist mit Rebecca passiert? Sie ist so ernst.
Sie hat ihre Momente.
Als sie ernst sagt, baut sich Rebecca ein bisschen auf und zieht die Augenbrauen zusammen.
Als würde sie wütend gucken, aber es funktioniert nicht wirklich. Sie sieht immer noch aus wie so ein Kathodellarm mit zusammengezogenen Augenbrauen.
Sie ist noch ernster geworden.
Das nehme ich in Acht, nicht dass sie noch ernster wird.
Dann sollte ich wohl beiseite treten.
Rebecca, mach sie fertig.
Bitte nicht Gewalt anwenden.
Einfach nur das Bild zeigen.
Rebecca verlassen.
Auch wenn sie manchmal ein bisschen Rebecca ist, ist sie immer noch ein geschätztes Mitglied meines Circles.
Ich schätze sie sehr.
Ich habe gesagt, mach sie fertig und ich dachte, vielleicht klingt das ein bisschen zu gewalttätig.
Das stimmt schon.
Ich bin vielleicht geistig verwirrt, aber ich bin immer noch nicht dumm.
Das hattest du gerade gesagt und das lässt mich an der Aussage zweifeln, Rebecca.
Wir sollten uns auf den Weg machen.
Okay, wenn du das sagst.
Rebecca, wir treffen uns dann gleich an deinem Auto.
Rebecca, du schaffst das.
Und damit dreht sich Eliza ganz schnell um, damit sie nicht noch etwas sagt.
Und geht in Richtung eines Nebenausgangs, den auch Faith und wahrscheinlich Mel ansteuern würden.
Ja, Rebecca, möchtest du das ausspielen, wie du die beiden davon abhältst, herauszukriegen, wo Faith hin ist?
Können wir machen.
Okay.
Du kommst bei den beiden im Gang an, die immer noch sehr verwirrt hin und her schauen.
Und jetzt, wo du das Bild hochhältst, sagt der eine offensichtlich Jonas, denn er sieht dem Bild am ähnlichsten.
Soll das ich sein?
Offensichtlich?
Warum?
Warum malst du mich einfach?
Sie blättet zurück zu Vladimir.
Nicht wahr, Leute? Das ist das, was ich tue.
Okay, danke.
Ich meine, das sieht nicht wirklich aus wie ich, aber so...
Was hättest du mich so...
Was meinst du, das sieht nicht aus wie du. So siehst du genau, genau so siehst du aus.
Er schaut zu Simon.
Hat sie recht?
Und Simon schon den Kopf.
Ich glaube auch nicht.
Wieso würdest du ihn anlügen?
Das kommt zu Simon.
Persuasion.
Manipulation.
Manipulation, okay.
Manipulierst du ihn gerade nicht?
Nein, das ist meine Überzeugung.
Dann kannst du Charisma würfeln.
Wenn das für dich keine Lüge ist...
Du kannst auch...
Ich glaube, ihr habt beide den Bonuswürfel nicht gewürfelt.
Ihr könnt ihn euch auch aufsparen.
Mit drei Erfolgen siehst du, dass Jonas an seiner Realität zweifelt.
Simon, schau zu dir.
Ich glaube, du machst ihm Jonas richtig...
Also, der glaubt das gerade.
Ich weiß, das ist wahrscheinlich nur ein Scherz von dir, aber...
Könntest du ihm sagen, dass er nicht so aussieht?
Wieso? Er ist wunderschön. Und sie malt ihm noch einen Hut.
Jetzt hat er noch einen Hut auf.
Ich wünschte, ich hätte einen Hut.
Simon, schau auf die Zeichnung, schau auf Jonas.
Du siehst ganz offensichtlich nicht so aus, du hast keinen Hut auf.
Das ist ganz offensichtlich nur eine Zeichnung.
Jetzt malt sie ihm wütend Augenbrauen und eine kleine Fliege dahinter.
Jetzt bist du ein wütender Frosch mit einem Hut.
Ich glaube, wir müssen weiter.
Und Simon zieht Jonas in Richtung des Raumes mit den vielen Vampiren.
Du siehst, dass er immer noch...
Er nimmt sie nicht in dir an.
Sie fällt auf den Boden, rollt sich langsam ein und du siehst...
Heutzutage ist jeder Kunstkritiker.
Jonas ist immer noch etwas geknickt, aber die beiden gehen davon.
Und ihr trefft euch in Rebeckas Wagen.
Ihr alle könnt bei Eliza weniger, bei Faith mehr...
Eine gewisse Abneigung ist vielleicht etwas viel gesagt, aber ihr wisst, was ich meine.
Das ist nicht die Art und Weise, wie sie es präferiert, durch diese Stadt zu kommen.
Und es ist nicht unbedingt etwas...
Entschuldigung, ich muss jetzt kurz, aber sind wir schon unterwegs?
Weil ich würde vorher gerne noch eine Sache machen auf dieser Feier, bevor wir gehen.
Du kannst noch etwas machen.
Okay, denn ich würde den Durchdruck von dieser Zeichnung, die ich von Wladimir gemacht habe, rausnehmen.
Und ich würde zu ihm gehen und die ihm hinhalten.
Dann würde eine deformierte Hand, die, wenn du ganz kurz hinschaust, wahrscheinlich beinahe das Doppelte an den Fingern hat, nach diesem Stück Papier greifen.
Und er lächelt und sagt, manche Türen sind keine, manche Uhren zeigen keine Zeit und manche Leute sind eigentlich nur Kulissen.
Sie sind aber echt. Das glaube ich jedenfalls. Vergessen sie das nicht. Und dann geht sie.
Und du hörst ein Lachen aus den tiefsten Tiefen dieser Kreatur, das einige um ihn herum aufscheucht, die ganz schnell wieder wegschauen, weil...
Auch sie haben Angst.
Ja, Angst in gewisser Weise. Also sie sind immer noch sich bewusst, dass gerade Illusium ist.
Er ist ja auch nicht unbekannt in Chameria-Kreisen, aber er ist in gewisser Weise ein Einhorn.
Also man sieht ihn alle Jubeljahre mal zu Illusien und vielleicht, wenn man Glück hat, bei einem Konziltreffen und das war's.
Ansonsten bleibt er ziemlich in den Schatten. Ist für ihn auch nicht so einfach draußen rum zu laufen.
Und damit geht ihr in den Wagen und fahrt in Richtung Isabella. Und wir können diese Reise abkürzen. Ihr würdet da einfach irgendwann ankommen.
Rebecca, du fährst.
Unwahrscheinlich.
Wenn der Rest das zulassen würde, ich glaube sobald Rebecca sich ans Steuer lässt, ist der Rest... Nein, nein, nein, nein.
Ich habe immer noch den Schlüssel, also fahre ich auch.
Okay. Du fährst und du bekommst beim Fahren klingelt dein Handy.
Ich drücke Smell in die Hand.
Auf dem Display?
Eine Nummer. Offensichtlich nicht eingespeichert.
Geht dran, stell auf Lautsprecher, halte Linas Handy hin.
Ja bitte, du bist auf Lautsprecher.
Du hörst einen klicken und derjenige auf der anderen Seite hat aufklicken.
Was zu erwarten.
Und damit fahrt ihr zu Isabella.
Und dort, ja, ich schätze mal ihr geht zur Tür und klopft an, wie ihr das bereits getan habt.
Und eine erneut, eine großgewachsene in schwarze, ein schwarzes Abendkleid gehüllte Frau öffnet euch die Tür.
Sieht euch an, sieht, sieht, dass jetzt noch mehr Leute da sind und offenbar auch die andere Person, die sie auch gesehen hat in den Erinnerungen von Mel.
Und das ist ja vielleicht eine Stunde her.
Oder anderthalb höchstens.
Und ihr seht einen gewissen, genervt würde sie wahrscheinlich nicht sich anmerken lassen.
Aber so eine latente Wut von jemandem, dessen Zeit gerade gestohlen wird und die glaubt, dass sie Wichtiges zu tun.
Wie kann ich euch helfen?
Das, was du eben gemacht hast, noch mal machen?
Okay.
Gegen eine Bezahlung, die wie aussieht.
Und Faith geht einen Schritt nach vorne.
Und sie sagt, ich weiß, wer du bist, Kind.
Ein Gefallen von dir wäre sicherlich etwas wert.
Nicht so viel wie der von Salomé.
Und Faith schaute relativ hilflos zu euch.
Ich mache auch einen Schritt nach vorne.
Und dann kommt noch jemand.
Und dann kommt noch jemand.
Und dann kommt noch jemand.
Und dann kommt noch jemand.
Und dann kommt noch jemand.
Dann kommt wieder jemand, das sie zuEuch kümmert.
Ich mach auch noch ein Schritt nach vorne.
Kann auch ein Gefallen anbeten?
Das wird spannend.
Ja, damit ist es beschlossen.
Sie nimmt einen Schritt zurück in ihr Haus
bekannten raum mit einem beinahe chirurgie tisch der mitte in denen offenbar bei dem offenbart
andere dinge noch passieren als das was bereits gerade passiert ist und jetzt noch mal passieren
wird über die er lieber nicht nachdenkt und auch faith wird erklärt was sie zu tun hat sie folgt
den anweisungen noch mit etwas mehr vorsicht und rückblicken auf mel als melder ist selbst getan
aber irgendwann liegt auch sie auf dem tisch und wird von isabella offensichtlich durch ihre
eigenen gedanken geleitet hier steht dort jetzt mit elisa das ist die einzige die noch dazu
gekommen ist von euch möchte selin etwas tun ja also ihr seht dass genau das passiert was auch
vorher passiert ist selin also wenn die beiden fragen gucken dann würde rebecca wahrscheinlich
zu denen rüber schauen und sagen isabella bricht einen fluch das ist gut die sind schon
ziemlich lange verflucht elisa würde zu dir aufschauen du überrascht mich immer wieder
rebecca woher weißt du sowas naja der merkel ist rückläufig und ich werde das suchen im am
hals nicht los okay sie schaut zu mel also das mit dem merkel habe ich nicht verstanden der rest
stimmt dass sie das kratzen im hals nicht los wird stimmt das weiß ich auch nicht weil soll
ich dazu ist leiser das habe ich mich gefragt du hast es gesagt aber der fluchteil wo er wissen
das war absoluter blödsinn nicht davon ergibt sinn und sie gucken die dreien an als hätten
sie verstehen müssen dass es nur ein scherz war rebecca aber du sagst es immer so wie alle
anderen sachen die du sagst die du ernst meinst das war ja wohl in einem völlig anderen ton
ich muss mich vielleicht noch vielleicht noch länger mit euch rumhängen um das zu verstehen
wenn man wie ich ist und das ist die richtige antwort dann flüstern ein die wende und die ecken
oder die geister je nachdem wer gerade zeit hat manchmal dinge zu und machen einen auf andere
sachen aufmerksam und ich kenne mel jetzt schon eine weile und ich habe mir schon immer gedacht
dass da etwas sein muss eine barrikade ist wie wie kennst du diese lutscher die innen drinnen
kaugummi haben und du kommst nicht an den kaugummi dran ist zu den lutschern war ich dabei
kannst du das ohne metaphor erklären nein das ist absolut unmöglich mel ist ein kaugummi
und zu mel gewarnt ich verstehe dass sie irgendwie recht hat und das scheint öfter
zu passieren aber woher wisst ihr denn dass ihr dem trauen könnt wenn sie dann als begründung
irgend so ein blödsinn sagt ich bin unsicher ob es gut ist dass ich ein kaugummi bin in den
meisten fällen sind die sind die sachen die sie sagt ähnlich zu dem was sie eigentlich meint
und im großem ganzen ist das was sie gesagt hat richtig sowohl in face als auch in meinem
kopf wurde praktisch eine barrikade errichtet die bestimmte gedanken verbirgt oder erinnerungen
verbirgt ja sie scheint unglaublich viel zu wissen aber kann irgendwie nicht mehr sagen
woher sie das weiß das ist sehr verführernd anders wäre es auch langweilig und sie steht
sie macht einen kleinen sprung versucht aber leise zu bleiben weil sie natürlich weiß
dass isabella da gerade magie wirkt das war nicht wegnehmen dürfen ich hatte darauf gehofft dass
leiser mit die wieder die nase brechen würde aber diesmal die richtige richtung
eine nase ist gut so wie sie ist immer noch pudelsalon ja es scheint noch zu funktionieren
leiser hält beide hände in die luft und schült so zuckt mit den schultern und schaut in die runde
und mit der runde meine ich mel und selin ich ich versuche es gar nicht erst
das mit dem pudelsalon bezieht sich auf meinen plan und ich bin ein wenig offended davon können
wir das so machen dass ihr mir sagt wenn sie was sehr sinnvolles gesagt hat und ihr mir das
übersetzt da können wir so machen können wir so super das nämlich wirklich schwierig also ja
vielleicht eigentlich sollten wir ja gar nicht so viel zusammen rumhängen von daher werde ich
sie nicht mehr so häufig sehen aber dann habe ich jetzt übersetzer für den fall dass wir uns
doch noch mal sehen was jetzt wenn ich das richtig interpretiere vielleicht doch häufiger sein
könnte sie schaut zwischen mel und faith in und her auch da habe ich nicht ganz verstanden was
los ist aber weißt du noch das was du mir erzählt hast als wir uns das erst mal getroffen haben deine
vermutung ja willst du das vor ihr sie geht ein schritt zurück ich habe sie damit schon
aufgezogen alles gut und im endeffekt ist das glaube ich das was das alles hier losgetreten hat
ich nicke bestätigend wohlgemerkt während ich diese konversation teilhabe ich nehme meinen
blick nicht von faith weg klar also meldun vielleicht mögt euch eigentlich mehr als das
und das war ein paar leuten nicht recht damit kommen wir bei der wand an die erinnerungen
die erinnerungen zurückhalt okay sie schaut zu rebecca kannst du mir das erklären
der lutscher part ist die wand und der kaugummi drinnen ist die erinnerung
der lutscher ist wieder zurückgeholt werden möchte also ich habe gerade das
gefühl mein gehirn wächst das gut glaube ich was nur oft dass es nicht zu groß wird sonst laufen
dir die gedanken aus der nase und du musst ständig handstände machen ja es ist furchtbar
anstrengend zu schlau zu sein und sie machen kopfstand können zumindest ihr beide nicht
unbedingt so reden wie sie ich will doch auch nur verstehen wir sind nur die profeten ja so
so scheint es an ich halte das kleid nach oben die hat die hat noch die aller den hose
und das ist wahrscheinlich flöten gegangen und keine schuhe keine schuhe dann hält sie jetzt
wahrscheinlich das tank top hoch das ist flöten gegangen aber auch mit einer nonchalant als wäre
es das normalste der welt auf jeden fall ja elisa versucht sich das nicht anmerken zu
lassen dass es für sie nicht sonderlich normal ist aber sie ist jetzt auch da in diesem moment
und deswegen muss sie damit klarkommen und nach einer gewissen zeit seht ihr beiden ähnlich wie
vorher bei mel das faith von der waagerechte in die senkrechte geht mit einem mit einer sehr
schnellen bewegung und isabella ihre hände von ihrem kopf nimmt und zu mel schaut es ist getan
und ich hoffe dass es das wert war
erwartungsvoll zu pfeifen
sie steht auf läuft zu dir und mehr spielerisch als wirklich verletzend haut dir auf den arm
ich hasse dich weißt du das nicht das was mir einfallen würde und ich nehme sie in den arm
und die anderen sehen dass bei der umarmung gefühle hochkommen bei beiden die schon längere
zeit offensichtlich verborgen waren und vielleicht gäbe es sogar einige blutende
tränen auf faiths gesicht isabella steht etwas anteil namens los daneben aber hat sich so etwas
wahrscheinlich schon gedacht und gibt euch natürlich den raum um das zu tun
und ihr alle hört das aber faith versucht das eigentlich in mels ohr zu flüstern wie
konnte es soweit kommen dass wir das zugelassen haben wir hätten einfach wegrennen können
was machen wir jetzt wir sind immer noch glaubst du nicht die gleichen leute werden das wieder
merken und ich meine offensichtlich hat mein seier das also mein seier weiß jetzt dass ich
das weiß er war ja dabei offenbar als die entscheidung getroffen wurde auffragen zu
isabella sie blickt dich an
was wir zu erwarten haben abgesehen vom offensichtlichen schülle leicht den
kopf ihr habt ja bereits erfahren was passiert ist sollte das noch mal geschehen dann
wird es noch mal geschehen vielleicht stehen wir hier in einigen jahren wieder
hast du dabei nicht so klingen als würdest du dich darauf freuen leider ist es etwas
woraus ich einiges an wohlgefallen bekomme in der vampirwelt und das ist besser als gold aber
falls es euch irgendwie tröstet ich habe damals dagegen gestimmt
das wird nichts bringen aber ich habe das bedürf es ins eitwerk zu rufen das kannst du
ich habe noch einen bonuswürfel right korrekt
okay okay denke an deine willpower also daran dass du jetzt wahrscheinlich zwei von drei
ja das sind ebenfalls näher sind ein zwei drei vier fünf sechs
durch vielleicht vielleicht sind die blutenden tränen daran schuld oder vielleicht ist isabella
eine sehr alte vampirin deren mimik und die gedanken dahinter auch nicht leicht zu lesen
ja vielleicht vermelden ich aber gut dass rebecca da gerade auch ein auge drauf hat
also was würfeln wir in zeit und in zeit wird
über eine sich auf sechs kommen ja sechs oder mehr du hast einen bonuswürfel wenn du möchtest
das ist eine sieb natürlich kopfüber das tank top ist mittlerweile auf ihr halbes
gesicht gerutscht aber sie erkennt es trotzdem offensichtlich weil mel das nicht mehr hoch
hält es nicht mehr hoch hält was möchtest du wissen rebecca ich möchte wissen hat sie gelogen
gesagt hat sie hat dagegen gestimmt ich möchte wissen wird sie ansteigen machen oder sehe ich
so ein so ein kleines verräterisches zucken im mundwinkel das sagt ich werde anstoßen dass
das wieder passiert du glaubst ihr dass sie wirklich dagegen gestimmt hat du siehst in ihr in einem
für dich sehr luciden moment weil 7 inside mit einer dauerhaft laufenden geisteskrankheit
schwierig ist aber du hast gerade einen sehr klaren moment vielleicht steht da gerade so
der genie von aladdin hinter ihr sagt irgendwie so kann in ihren kopf ganz schwierig und dir
dann erzählen was es ist ja genau also sie hat damals dagegen gestimmt aber das hat bei isabella
von hohenheim vor dir steht keine frau deren entscheidungen sich nach liebe oder ethik oder
moral wenn die entscheidungen also hätte also ein vorteil für sie wenn die beiden ok wenn sie
das jetzt noch mal abstimmen und sie zumindest ist es ist jetzt so passiert was sie halt nicht
weiß und du bist dir unsicher also das ist jetzt ein sehr sehr hypothetische frage wenn es noch
mal zu einer abstimmung käme würde ich in ihrem blick sehen wie sie sich entscheiden würde das
kannst du nicht sehen aber sie hat zwei verschiedene seiten zu balancieren das eine ist es ist schon
mal passiert und jetzt seid ihr beide zu ihr gekommen und sie hat insgesamt drei gefallen
quasi gelöst eine also einen der schon der schon war mit salome und jetzt hat sie zwei neue
bekommen von natürlich nicht so starken und mächtigen vampiren aber immerhin die eine
seite ist das könnte wieder passieren aber sie ist auch schlau genug zu wissen dass das nicht so
sein muss und es wäre für sie als zu mir relativ schlecht und als konzil mitglied wenn ihr mit
diesen gefallen die jemanden schuldet dann zu jemand anderem geht und dann gibt es eine andere
trümmier oder einen anderen trümmier der zwei gefallen sowohl von anachs als auch von kammeria
besitzt die er einlösen kann also das ist so ein bisschen so eine waage von der sie nicht weiß
wie sich das ganze entwickeln wird sie weiß prinzipiell dass sie von salome kommt und von
daher könnte sie hoffen dass salome euch auch noch mal zu zu ihr bringt aber das muss ja nicht
sein und bei den trümmier ist es wie in jedem klaren dass es eine art in fighting gibt ist
immer alle gegen alle quasi zumindest bei den kammeria ganz besonders und bei isabella von
hohenheim noch dreimal weil sie ist konzil mit also sie ist das oberste sprachrohr der trümmier
in berlin und diesen posten kann man auch verlieren und damit ist prinzipiell 22 uhr wie
sieht es aus leider eine sauer würde ich noch machen wollen und ich glaube wir können die
session beenden sobald wir da wegfahren ich glaube das ist ein ganz guter abschluss aber ich also
rebecca ist gerade auf dem kopf und hat einen sehr guten blick unter den tisch auf dem gerade
faithe lag und sie entdeckt da was was sie verloren geglaubt hat und macht so einen kleinen so
eine somersault um wieder zu stehen sie steht auf dem kopf und kriecht unter diesen tisch und hält
ihre hand dahin und kommt raus und da ist eine kleine spinne auf ihrer hand und sie sagt ich
dachte ich hätte dich verloren bei dem satz schaut sogar isabella in deiner richtung
sie schaut so selin die offenbar die einzige ist auf ähnlicher augenhöhe mit ihr ich habe getan
was ihr wolltet ich werde euch als gute gastgeberin jetzt nicht aus meinem haus schmeißen aber
ihr seid frei zu gehen ihr habt den wink verstanden selin um und läuft langsam auf
sie zu und dann streichelt sie die spinne die auf ihrer hand ist und sagt wo sehen wir früher
mal scheich und als scheich ist was sehen bewusst dass man sich lieber freunde macht als feinde
stimmt zu sehen und dann lässt sie auf ihre schulter krabbeln oder krabbelt dann irgendwo
in ihre wirren haare ob das isabella irgendwie als irgendwas interpretiert ist dann wohl ihre
sache würde ich mal sagen wahrscheinlich tut sie das ja aber du bist auf dein neun spinnen
companion fokussiert mit der nicht neu ist der ist verloren gegangen das letzte mal hier
verstehe ich dachte du hättest ein hut gefunden
ne dann geht das natürlich nicht ja ihr alle geht langsam aber sicher aus dem
gebäude heraus und werdet vom dieselregen empfangen könnt aber natürlich relativ schnell in den wagen
von rebecca in den vw bus und mittlerweile scheint auch fällt das relativ egal zu sein
und ja das ist kaum dass wir das haus verlassen haben pack ich feld und kussi ja das im regen
natürlich damit werden die anderen dealen müssen dass die beiden jetzt erst mal nicht
voneinander lassen und auch nur begrenzt für fragen und gespräche zur verfügung stehen es
ist teilweise natürlich küssen aber gerade später wenn sie im vw bus sind ist das sicherlich ein
die beide verziehen sich in einer ecke und umarmen sich und haben sich viel zu sagen ohne worte zu
nutzen ja also rebecca greift einmal während sie diese kusszene draußen im regen die kraft sich
einmal in die tasche holter so ist es sand na ist es nicht wirklich sand ist es eigentlich mehr so
eine mischung aus sand und salz und schmeißt die zwischen die beiden und ruft mazeltaf und geht
du hast ein husten von faith in die richtung von dem wagen ist ja und damit haben wir auch das
einen weiteren strang dieser geschichte geschafft
gerade für dich ja ja und jetzt also das werden wir alles gar nicht machen können aber das ist
natürlich ein ganz eigener kampagne fast dass ich jetzt wieder jemand aus der camera und jemand
von den anarchen lieben und die das irgendwie auch auswirkungen das hatte sicherlich auswirkungen
welche die vielleicht erst in der anderen kampagne wieder mitbekommt aber ja es ist so funny gefunden
jetzt zu zumindest ist erwähnt dass die dass unsere eigentlichen charaktere da irgendwie unterwegs
zu der zeit wart ihr gerade nicht unterwegs ihr wart sicherlich ihr seid ja fast nicht beim
visium gewesen ihr seid eigentlich immer entweder beim vielleicht wart ihr gerade in dem moment da
aber beim prinzen oben in dem raum also für den headcannon können wir das ruhig machen ja
vielleicht kriegt nikolai irgendwann was von einer durchgeknallten merkavian anark zu hören
das ganz sicher glaube generell kriegt nikolai von euch allen zu hören ihr seid anarchs die
er prinzipiell ja aber auch die er prinzipiell jagen könnte in näherer zukunft also er ist ja
das stimmt aber das ja auch wenn ich es ist also er würde euch wahrscheinlich nicht direkt umbringen
aber das wir mit welchen zusammenarbeiten werden vielleicht geht ja geht die wut auch eher richtung
faith und elisa und wobei dann wäre nikolai nicht mehr involviert das werden andere leute
das wäre der scherz wahrscheinlich der da heißt oscar rot aber ja damit haben wir das
