Was machen denn die Lasombra, wenn da nicht in dem Songtitel Shadow drin steht, bin ich enttäuscht.
Die Lasombra, ja, das frage ich mich auch, weil ich ja jetzt zunächst ein Lasombra-Charakter spiele.
In der Tischrunde?
Ja, die ist ehemaliges Mitglied des Chicago Outfits.
Und sie kriegt die Bretter.
Ist die Bretter stattgegeben, ja?
Jaja, der Kommentar war, glaube ich, nachdem du weißt, dass du das als Vampir nicht brauchst.
Und ich so, es geht ums Feeling.
Kampagne in Amerika, da brauchst du eine Beschusswaffe, sonst ist alles falsch.
Ich war dann auch noch als Mafioso.
Ich wollte, also wir hatten am Tisch so überlegt und ich so, was habe ich denn noch nicht gespielt?
Was habe ich denn noch nicht so gesehen? Und ich so, Lasombra habe ich noch nicht gesehen.
Ich lese die Beschreibung und da steht Politiker, Dies, Das, ehemalige Gangster und Mafioso-Leute.
Und ich so, okay.
Ja, nice.
Klar.
Da ist tatsächlich nicht überall, aber da ist ein Song, der heißt Shadows.
Ja.
In der Lost Pirate Playlist ist ein Song mit dem Titel Good Looks.
Sehr gut.
Nun.
Everyday is Halloween.
Because you know I would die if I won't live ist ein Lyric, den kann man so machen.
Ich meine, ist ja auch richtig so, aber muss man das nochmal sagen?
Es ist halt, wie als würde man sagen, dass es ein See mit frozen liquid ice gibt.
Ja, oder wenn ich sterbe, bin ich tot.
Anywho.
Ja, wir wollten eigentlich.
Eigentlich wollten wir Vampire spielen und es ist keine Playlist zu Vampire anschauen.
Lass man nur zum reinkommen, ja.
Ja.
Hat der besteste Spieleiter und Ehemann eine Playlist fertig gemacht für Watch Together?
Die ist dauerhaft da.
Ja, richtig.
Aber ich dachte, weil ihr gerade so bei Playlists wart, würdet ihr eure eigenen nehmen.
Deswegen habe ich das nicht angesagt.
Nee, die ist zum reinkommen in den Charakter.
Danach muss man Ambience-Kram hören, weil Sachen mit Text während der Playlist zu hören ist nicht gut.
Das stimmt.
Anstrengend.
Soll ich dir mal eine Olivia-Playlist schicken?
Du hast alles voller Text.
Einfach nur Rap die ganze Zeit.
Die höre ich halt permanent.
Also habe ich die permanent gehört, die gibt es ja nicht mehr.
Aber ja.
Es ging aber auch irgendwie echt gut.
Also das hat besser funktioniert, als ich dachte.
Ich muss noch in World 20 rein und dann können wir eigentlich schon loslegen.
Also alles wie immer.
Ich habe euch die Playlist rausgesucht, okay.
Ich habe mich auch nicht beschwert.
Alles wie immer.
Ja, ja.
Ich glaube, ich bin eigentlich dafür geboren, Tischrinden zu spielen,
weil ich will mich nicht immer die ganze Zeit anmelden müssen bei irgendwelchen Sachen.
Heute ist mein Deutsch wieder sehr gut.
Macht nichts.
Ich habe heute erfahren, dass meine graue Masse seit meiner Diagnose um 4% geschrumpft ist.
Wegen meiner MS.
Weil ich so viele Löcher im Gehirn habe.
Also kann man mit verzeihen, dass ich manchmal ein bisschen Blödsinn prabbel.
Ach, voll.
Wir hätten dir das auch so verziehen.
Ja.
Weiß ich nicht.
Aber ich finde, das Argument ist gut.
Das Argument ist immer so ein...
Es ist auf jeden Fall ein Unschlagargument.
4% dümmer als vorher.
Lasst mich in Ruhe.
Das ist, wie wenn ich Sarah früher auch Spaß gefragt habe, ob du behindert bist.
Und sie dann gedacht hat, ja, 30% du Arschloch.
War auch immer sehr.
Aber, ja.
Ah, ja, ja, ja.
Jetzt kann ich halt sagen, 50% Lappen.
Ja, ja, das kannst du wohl.
Aber ich glaube, wenn die mal einen Psychiater aussuchen würde, wäre die locker bei 60.
Aber da sagen wir...
Ach, sagen wir ja schon, aber sie geht ja nicht.
Na ja, egal.
Also dann Vampire.
Ja.
Vampire Semestgerät.
Ach, ja.
So.
Kapitel 4.
Wer nicht mehr liebt und nicht mehr irrt, der lasse sich begraben.
Im letzten Kapitel wurde Celine Zeugin der Untersuchung der Polizei in ihrer Bar, dem Trinkteufel.
Mit einiger Hilfe von ihrem Polizeikontakt und ihrer vampirischen Kräfte konnte sie größeren Schaden abwenden.
Währenddessen bekamen Rebecca und Mel einen Auftrag von Eric, Mels Kontaktperson,
dass jemand im Nachtclub Adagio Informationen an die Camarilla weitergibt.
Nachdem Rebecca von jemandem getrunken und Mel einen Computer gestohlen hatte,
trafen sie sich mit Celine in den Tunneln an der Bar und ließen sich von dort von Tobias, dem Mitbewohner und Gul von Mel
zum alten Krematorium fahren, in dem sie laut Älster erwartet wurden.
Vor Ort sah Rebecca viele Geister ohne Münder, die sie zu drei alten Damen im Keller brachten,
von denen sie den Auftrag bekamen, Elisa Grimm, ein Mitglied von Faith Howards Zirkel, zu entführen und zum Krematorium zu bringen.
Sie solle sich in einem Etablissement namens Adagio aufhalten.
Beim Adagio sah unser Zirkel Elisa Grimm vor der Tür, mit Salome Grimm sprechen, Celine's Sire, Elisas leibliche Schwester und die Besitzerin des Adagio.
Celine näherte sich den beiden und begann ein Gespräch, in dem Salome ihr erzählte, dass sie von der Informationsweitergabe wusste
und diese kontrolliert und abgesprochen vonstatten ging.
Innerhalb des Clubs unterhielt sich zuerst Celine und später dann Rebecca mit Elisa, die auf beide einen angenehmen, netten Eindruck machte.
Celine, du hast Rebecca gerade von Elisas Tisch geholt und bei einem Blick zu eben dieser siehst du, wie die ihr Handy rausnimmt
und es für ein Telefonat an ihr Ohr führt und in deine Richtung grinst.
Ihr hattet vor kurzem darüber gesprochen, sowohl Faith als auch Melde mit Necken zu wollen, dass sie sich wie verliebte Grundschüler aufführen würden.
Und du hast das bereits getan, jetzt sieht es so aus, als würde sie das gleiche tun.
Ich nicke ihr zu, grinse ein bisschen zurück und Rebecca, wir wollen noch einen Spaziergang machen, im Rehberger Park, kommst du mit?
Dort verschwinden Menschen.
Lüste ich ihr noch zu.
Oh, das ist ja großartig.
Natürlich.
Können wir da auch verschwinden?
Vielleicht.
Ich hack mich bei ihr ein.
Ja, dann.
Dann versuchst du aus diesem Club zu kommen.
Ich bräuchte von dir Stealth und Dexterity.
Warum Stealth?
Nur so.
Entschuldigung.
Was?
Stealth und Dexterity bitte.
Wunderbar.
Das ist ja ein messy critical, den ich da sehe.
Was ist denn nun mit uns?
Ihr seid hungrig?
Du bist bei drei Hunger, da war was.
Kurz vor dem Ausgang spürst du eine Hand, die deinen Arm umgreift und du zuckst herum und siehst Tatjana vor dir, die Frau, die eigentlich in deinem, in deiner Bar existiert
und dort gerne, naja, nicht trinkt, aber so tut, als ob du siehst mit einem einzigen Blick auf sie, dass sie offenbar heute nicht nur so tut, als wäre sie betrunken.
Sie scheint von einem der Partygäste etwas genascht zu haben.
Und außerdem siehst du, ohne einen weiteren Roll zu benötigen auf ihrem Gesicht, irgendetwas zwischen Angst und Reue.
Angst und Reue?
Tatjana! Hey, was machst du denn hier?
Hey Celine, ich war eigentlich auf dem Weg zu deiner Bar, aber dann habe ich gesehen, da war niemand und sie war nicht offen.
Ja, wir haben ein kleines Polizeiproblem.
Polizei?
Lange Geschichte.
Okay.
Aber die Bar ist erstmal dicht.
Und du, Rebecca, siehst, dass Tatjana dich mit einem Blick ansieht, als wärst du etwas im Weg.
Ist doch nur 1,50 Meter, ich soll einfach drüber gucken, mein Gott.
Ich wollte gerade sagen, was soll denn das?
Sie scheint gerade quasi ungestört mit Celine reden zu wollen und du hältst sie davon ab.
Ich glaube nicht, dass ich das merke.
Okay.
So Social Clues sind einfach zu dezent, als dass Rebecca sie bemerken will.
Voll in Ordnung.
Zudessen legt sie den Kopf schief, schaut sich das Getränk an, schaut sie sich an.
Ich weiß, dass Ängste gerne Alkohol verzehren, aber man sollte sie nicht damit füttern, vor allem nicht um diese Uhrzeit, dann werden sie größer.
Du siehst ein leises Nicken und dann dreht sich Tatjanas Kopf wieder zu Celine.
Celine, ich wollte eigentlich mit dir reden.
Hast du vielleicht?
Ich glaube, ich hab Scheiße geboren.
Okay.
Rebecca, möchtest du schon mal raus zum Hell?
Eigentlich sehe ich Mel immer gern, aber wenn du sagst, dass ich das tun soll, dann werde ich das tun.
Eigentlich sehe ich Mel immer gern, aber wenn du sagst, dass ich das tun soll, dann werde ich das tun.
Sie guckt noch mal so ein bisschen hinter Tatjana, hieß sie.
Du solltest dich schnell davon befreien. Er ist ziemlich groß und schaut sehr wütend.
Und dreht sich um und geht, um etwas weiter zu erklären.
Fucking Melka, ich witz.
Alter.
Du siehst große Augen, aber Tatjana hat sowieso schon viel auf der Platte und kann sich jetzt nicht auch noch um Visionen kümmern.
Sie zieht dich so ein bisschen beiseite, so weit, dass ihr euch gut unterhalten könnt, ohne schreien zu müssen, aber immer noch innerhalb des Clubs seid und nicht unbedingt auffällt.
Ich habe doch mit dir gesprochen über uns, also nicht uns beide, sondern unsere Bzippe und die anderen und dass die alles kontrollieren und Hierarchien und so.
Und ich war, ich weiß nicht, vielleicht neidisch oder irgendwie einfach wütend.
Und ich habe mir gedacht, man muss doch was machen können.
Und es wird immer groß von Revolution gesprochen bei uns, aber niemand tut wirklich was dagegen.
Und ich habe was Dummes gemacht.
Was hast du getan?
Ich habe jemanden belauscht und bespitzelt.
Und das wäre auch nicht gut ausgegangen, dann wäre ich wahrscheinlich nicht hier.
Nein, ich habe etwas geschaut.
Es gibt doch diesen einen Typen, der jetzt, es gibt jemand Neuem am Hofe.
Wer denn?
Das ist so ein Tsimiji, der soll jetzt Geisel werden.
Geisel werden.
Spannend.
Ich bin ihm gefolgt und ich habe gesehen, er hat einfach mit Menschen gesprochen und die wussten nichts davon, wer er ist.
Ich spreche auch mit Menschen.
Ja, aber du bist nicht so wie die.
Die würden einen Menschen normalerweise einfach umbringen.
Und ich kam nicht an ihn ran, natürlich nicht.
Ich bin nicht stark genug, um irgendwas zu tun.
Aber an den Menschen kam ich ran.
War das alles falsch von mir?
Was hast du denn mit dem Menschen gemacht?
Er ist tot.
Und warum?
Ich weiß es nicht, ich habe gehofft, ich könnte ihm irgendetwas wegnehmen damit.
Eigentlich wollte ich irgendwas gegen die Kamaria tun, aber ich kann ja nicht, weil ich alleine.
Ich verstehe, aber das an Menschen auszulassen ist doch...
Das war ein alter Mann, der weiß doch gar nicht, mit wem er da spricht.
Ja, das mag sein, aber ihn einfach zu töten ist doch auch nicht der richtige Weg.
Ja, deswegen sage ich ja, ich habe Scheiße gebaut.
Weiß davon sonst noch jemand?
Nein.
Meinst du, ich kann es einfach so dabei belassen oder soll ich mich verstecken?
War das so?
War das dann einfach irgendeine random Person, mit der er gesprochen hat?
Oder sah das nach einem freundschaftlichen Verhältnis aus?
So sehr, wie solche Leute eben Freunde sein können.
Es war jetzt keine...
Also schon?
Ja, schon.
Schon näher?
Ja, sonst hätte es ja überhaupt gar keinen Sinn ergeben.
Deswegen frage ich.
Ich wollte ihm ja was wegnehmen, ihm irgendwie Schaden zufügen, aber ich kann gegen ihn nichts machen.
Ich kann gegen niemanden aus der Kamaria was machen, weil ich bin anscheinend die Einzige, die das hier interessiert.
Nein Tatjana, du bist definitiv nicht die Einzige, die das interessiert.
Aber einfach wahllos Menschen töten, nur weil sie mit einem von denen reden, ist doch auch nicht der richtige Weg.
Wir müssen das überlegt angehen.
Jetzt müssen wir hoffen, dass eben die Person nicht irgendwie an seinem nicht vorhandenen Schaden geht.
Und er nicht auf der Suche nach dem oder der Mörderin ist.
Und was wenn doch?
Was mache ich dann?
Dann würde ich an deiner Stelle vielleicht einfach die Stadt wechseln.
Vorerst.
Wir kommen für dich!
Wir kommen für dich!
Wir kommen für dich!
Wir kommen für dich!
Wir kommen für dich!
Wir kommen für dich!
Aber weißt du, was das alles bedeutet?
Weißt du, was die Vampire einer anderen Stadt mit jemandem machen, der neu ist?
Nun, willst du lieber rausfinden, was der Typ mit dir macht?
Wenn er rausfinde, dass du jemanden aus seinem näheren Umfeld getötet hast?
Aber vielleicht, wie soll er es denn rausfinden?
Ich habe keine Spuren hinterlassen.
Der Mann war alt.
Es könnte sein, dass der einfach gestorben ist.
Das kannst du natürlich auch hoffen, dass das einfach...
einfach...
Celine, wenn ich in eine andere Stadt gehe, was für Vampire gehen in andere Städte?
Leute, die sie in ihrer Stadt versaut haben.
Niemand vertraut mir.
Ich verstehe das schon.
Versuch einfach ein bisschen...
Keep it low.
Okay.
Bring vielleicht in nächster Zeit keine Leute um?
Das hatte ich nicht vor.
Aber hast du denn irgendwas rausgefunden, wenn du den schon belauscht hast?
Namen, Adressen?
Der hat doch bestimmt auch einen Zirkel.
Von dem Zirkel weiß ich nicht viel.
Jeder Anarch weiß ja von dem Hof der Camarilla und wer da drin ist und was die machen.
Die haben ja jetzt gerade sogar ein Illusium.
Da kann man sogar hingehen und mit den feinen Herren und Damen sprechen.
Das ist wahr.
Vielleicht sollte ich das machen?
Nein, oder?
Auf gar keinen Fall.
Warum solltest du das machen?
Sie dürfen mich nicht töten vor Ort.
Ja, und dann? Dann gehst du da hin und was willst du denen erzählen?
Vielleicht kann ich einfach so tun, als wäre ich ein guter, braver Anarch und dann verbuchen die mich darunter und schauen nicht weiter in meine Richtung.
Das ist natürlich eine sehr gute Idee.
Kannst du gut genug lügen, um die Fragen, die eventuell gestellt werden könnten, richtig zu beantworten?
Ich weiß nicht, wer die Fragen stellt.
Ich meine, im Illusium darf man keine Kräfte einsetzen.
Von daher habe ich nicht unbedingt mehr Angst vor anderen bestimmten Clans.
Ich meine, man kommt nicht an den Hof des Prinzen ohne gute Kenntnis über Mimik und Gestik und wie man Worte verdreht.
Also vielleicht lass ich es lieber.
Wenn du da unbedingt hin möchtest, um Informationen zu sammeln, um mit niemandem zu reden, sondern einfach nur zuzuhören, kannst du es natürlich versuchen, aber ich denke, es ist schon relativ riskant.
Okay, dann bleibe ich. Dann sperre ich mich ein. Ich sperre mich ein.
Und dann? Du kannst dich doch nicht für den Rest deines Lebens einsperren.
Nein, aber für ein, zwei Wochen. Du kannst Informationen beschaffen, oder?
Kannst du vielleicht irgendwie herausfinden, ob damit irgendwas passiert, ob das verfolgt wird von denen?
Oder ob die glauben, dass es natürlich war?
Kann ich definitiv. Ich mag dich, aber Informationen sind wertvoll.
Natürlich, natürlich. Eine Gabe, ein Bohnen, eine Information.
Blut sage ich nie nein.
Was möchtest du denn?
Blut.
Mein Blut?
Du kannst mir auch anderes Blut besorgen. Das ist mir relativ egal.
Nimmst du häufiger das Blut von anderen Vampiren?
Weil wenn es sich ergibt.
Ist das nicht super problematisch mit den Banden, die sich daraus erzeugen?
Naja, man sollte es nicht häufiger tun. Das stimmt schon.
Aber wenn es hart auf hart kommt und jemand nicht anders zahlen kann.
Und ich bin ehrlich mit dir. Gerade bin ich ein bisschen auf dem Trockenen.
Okay. Ich schaue, ob ich irgendwas anderes besorgen kann. Wenn nicht, dann...
Ja, mach mir ruhig ein Angebot. Du hast meine Nummer?
Nein, ich würde einfach wieder bei deinem Laden. Außer du möchtest mir die geben?
Ja, ich gebe ihr meine Karte. Ich weiß nämlich nicht, wann ich das nächste Mal in meinem Laden bin. Dementsprechend ruft mich einfach an.
Danke. Ich werde mich dann mal verstecken.
Mach das viel Erfolg. Vielleicht brauche ich auch deine Nummer für den Fall, dass ich Informationen habe, nicht wahr?
Ich rufe an. Vielleicht zu häufig. Aber du kannst dann sagen, wenn es gerade nicht passt.
Okay.
Hier hinterher?
Okay.
Angst? Oder?
Ja, das ist in der Tat das Gleiche.
Habe ich da irgendwas für? Nein.
Damn.
Da will ich es aber wissen.
Da willst du es wissen und du kriegst die Information.
Also Angst auf keinen Fall. Es ist eine Zielstrebigkeit.
Das erinnert dich daran, wie vielleicht Mel schaut, wenn ihr einen neuen Auftrag habt.
Es gibt irgendetwas zu tun und sie muss da jetzt hin. Das ist der Plan und das wird jetzt gemacht.
Das wird jetzt gemacht und da gibt es kein nach links oder rechts abbiegen.
Okay.
Ja, dann sollte das ja okay sein. Ich gehe dann auch raus und suche meine Leute.
Die vor dem Laden stehen. Mel, Rebecca, was tut ihr dort? Ihr trefft euch ja als erstes und habt noch etwas Zeit zu sprechen.
Ich glaube, in dem Moment, wenn Rebecca rauskommt, würde man inzwischen auf dem Boden sitzen.
Einfach an die Wand gelehnt, Beine ausgestreckt, Füße übereinander geschlagen.
Einfach oben schwenkende Trommeln.
Das ist so, das muss ich dir mal vorstellen.
Celine geht rein, Celine kommt raus, Celine geht wieder rein, Rebecca geht rein, Celine kommt raus, Celine geht rein, um Rebecca zu holen, Rebecca kommt raus, Celine ist nicht da.
Du wolltest ja nicht.
Ja, das ist absolut korrekt.
Ja, okay.
Rebecca steht sich genau hinter Mel und beugt sich komplett runter, sodass sie mit dem Gesicht direkt vor ihr mal andersrum ist.
Mel!
Rebecca?
Wo ist Celine?
Sie ist da, wo ich nicht bin und du auch nicht.
Oh, sichtlich.
Sie wird sicherlich gleich kommen.
Sie wird gleich kommen.
Sie wollte rein, um dich zu holen.
Sie hat mich gebracht, geholt hat sie mich nicht.
Ja, du bist hier, aber sie nicht.
Machen wir das jetzt den ganzen Abend so weiter.
Psst, hol ich halt eher den Finger auf den Mund.
Hast du das?
Nein.
Es klingt ein bisschen nach Pfeifen.
Als würde Wind durch Fenster pfeifen.
Die Fenster eines großen blauen Puppenhauses.
Irgendetwas stimmt nicht, Mel.
Ich versuche, was zu hören.
Ich schätze mal, Rebecca, das war kein wirkliches Geräusch, was du gehört hast.
Du, wenn du sagst, dass das ein Geräusch war, war das ein Geräusch.
Ich erinnere mich doch ganz an dir.
Ich, das überlassen wir jetzt den Würfeln, ob das ein Geräusch war.
Was ist denn ein, gibt es da ein Geräuschwürfel?
Awareness Wits.
Wahrscheinlich wieder Awareness Wits, wir haben ja nichts.
Frage, ist das, weil ich das als, es stimmt was nicht, gewohlt habe, ist das dein, Triggered My Danger Sense?
Ich habe gewürfelt, aber mein Achter ist er.
Also wenn es warst du hören gepurkt, das wäre sicher.
Ja, dein Danger Sense.
Ja, ich kriege plus 2 Awareness gegen Überraschung und hinterhalte.
Was genau hast du denn gehört?
Ein Pfeifen, das durch Fenster geht, von einem großen blauen Puppenhaus.
Hast du denn nicht zugehört?
Ja doch, aber das ist ja kein, das ist ja kein Hinterhalt und keine Überraschung, das ist ja einfach nur ein Geräusch.
Also ich habe gleich danach gesagt, dass etwas nicht stimmt.
Okay.
Und das impliziert, dass es was nicht Gutes ist.
Verstehe.
Ja klar, dann geht natürlich dein Danger Sense an.
Möchtest du Awareness rollen?
Ja, ja, möchte ich.
Mit Wits, mit Wits, ne?
Ich glaube ja.
Das ist übrigens messy critical, Melanie.
Absolut korrekt.
Da kommen wir gleich darauf zurück, ne?
Rebecca, du bist vorbereitet, als die Töne des Adagio aufgehen und die Frau, die ihr eigentlich kidnappen sollt, hinauskommen.
Und ich glaube Melanie, dir ist das so langsam zu viel.
Das ist sehr viel hin und her gerade.
Und ihr kommt irgendwie nicht dazu, so einen wirklichen Punkt zu machen und irgendwie mal zu einem Ziel zu kommen, was ihr machen wollt.
Und da steht die Frau, die ihr zu den älteren Frauen in den Keller ins Krematorium bringen solltet.
Und ihr habt euch oder zumindest hast du davon nichts mitbekommen, ob ihr euch jetzt für das eine oder andere entschieden habt so richtig.
Was tust du?
Steht sie da oder geht sie vom Club weg?
Sie läuft, geht vom Club weg in Richtung eines Autos.
Parkt das Auto, sind die Scheinwerfer an?
Ein geparktes Auto, die Scheinwerfer sind nicht an.
Das ist offenbar ihr eigenes und sie fährt alleine jetzt los.
Dann versuche ich vorher an diesem Auto zu sein.
Okay.
Okay, wait a second.
Ich mache mal kurz hier so ein bisschen, so das ist das Mal, ja?
Das ist so straight forward und ich denke, ich würde dich auch wirklich auf Seite schieben, weil du hängst ja immer auf Seite.
Ich hänge nicht halb über dir.
Ich hänge quasi komplett über dir.
Ich nehme es beispielsweise auf und hebe dich mit um, das ist mir egal.
Ja, dann greife ich einmal schön um deine Hüfte, damit ich nicht runterfalle.
Okay.
Ja, Mel.
Du bist aus dem Weg.
Ja, Mel.
Du hast eine Rebecca dabei, ob du willst oder nicht.
Und gehst hinter Eliza her.
Würdest du irgendetwas tun wollen, bevor sie in ihr Auto steigen kann?
Das ist ja so dieses Ding.
Also ich würde versuchen wirklich Distanz so gering wie möglich zu halten.
Und der Moment, in dem die Autotür aufgeht, würde ich halt einfach die Autotür wieder zumachen.
Also es ist so wirklich dieses Ding von quasi ankommen, wenn sie gerade einsteigen will.
Dann bräuchte ich aber noch Stealth Composure von dir.
Um zu schauen, ob das, ja, da muss ich mal eben kurz auch mal für sie rollen.
Das sind auch zwei.
Das ist immer sehr schade, aber im Zweifel für den Angeklagten.
Dann kommst du da an.
Sie, ihr Kopf dreht sich in Sekundenschnelle in deine Richtung und sie starrt dich an, weil sie weder weiß, dass du hier bist, noch mit dir gerechnet hat, logischerweise.
Hallo und hallo Rebecca.
Entschuldige, wie war dein Name?
Mel.
Mel, kann ich irgendwas für euch tun?
Ich glaube, wir sollten miteinander unterhalten.
Warum? Ich muss woanders hin.
Wohin? Hat Faith gepfiffen oder?
Meine Zirkelschwester möchte, dass ich ihr beistehe.
Was habt ihr beide eigentlich gegeneinander?
Was sagt Faith denn, was wir gegeneinander haben?
Ich setze jetzt mal Rebecca ab.
Rebecca liebt gerade ihr Leben.
Die hat sich richtig schön so einen Schneider gesetzt.
Ich verstehe.
Na ja, du weißt sicherlich, dass sie nicht unbedingt jemand ist, dem man sowas fragt.
Ich habe das noch nicht erfragt.
Ich dachte, bei dir wäre ich da an einer besseren Adresse, aber offensichtlich nicht.
Hey, ich bin besser mit Worten. Ich bin besser mit meinen Händen.
Ich bin besser mit meinen Händen.
Faith ist besser mit Worten. Ich bin besser mit meinen Händen.
Ja, Faith ist besser mit Worten, wenn sie Worte sagen möchte, was nicht so häufig ist.
Außer sie sind gemein und gegen dich gerichtet, offenbar.
Ja, Rebecca fasst Mel an den Arm und sagt, mach dich nicht kleiner als du bist. Du bist auch gut mit deinen Füßen.
Da hat sie sehr recht.
Danke, Rebecca.
Ich habe gesehen, du bist sehr schnell.
Wo wir bei Dingen sind, die sich gegen mich bzw. gegen uns richten.
Mir ist zu angekommen, es gibt jemanden, der Kamerierinformationen zuspielt.
Und ich weiß aus ziemlich sicherer Quelle, dass du das bist.
Dann weißt du sicherlich auch, dass das abgesprochen ist mit meiner Schwester?
Oh, diese Nacht hat ganz schön Zähne. Wir sollten aufpassen, dass wir nicht gebissen werden.
Ich hoffe, wir haben alle gutes Schuhwerk an.
Rebecca guckt sich ihre Schuhe an und deutet an, dass sie loslaufen will.
Ich habe das Gefühl, wir sollten häufiger auf Merkavian sein.
Weil dir das gerade zugutekommt, schätz ich.
Ja.
Aber sie hat recht.
Hoffentlich haben wir gutes Schuhwerk und können laufen.
Vielleicht sollten wir uns wo unterhalten und ich gucke mich so ein bisschen um Richtung Club.
Und es weniger Leute sehen.
Und ich habe ein ziemlich fieses Grinsen drauf.
In dem Moment kommt Celine raus.
Wenn Rebecca so ruft, dann ist was im Argen.
Genau, kommt Celine aus dem Club und joggt rüber.
Zum Platz, wo das Auto steht.
Und Eliza schaut dich an, Mel.
Ich habe vier Sitze. Wollt ihr mitkommen?
Deine Freundin wollte sich unterhalten mit mir und ich muss wohin, deswegen.
Die nicht gestellt werden wollten.
Nein, sie haben sich vehement gegen das gestellt werden gestellt, aber sie wurden trotzdem gefragt.
Ich schaue zu Celine. Wir wollten ja auch noch wohin.
Ja, wir wollten noch in den Park.
In welchen Park?
Rehberge Park.
In Berlin Wedding.
Das passt dahin, bin ich auch unterwegs.
Warum?
Das werde ich dann gleich meine Zirkelschwestern und Brüder fragen.
Oh Mann.
Ich schaue ein bisschen zu Celine.
Ich meine, mit der Kammeria?
Ich bin mir nicht sicher, ob das eine gute Idee ist.
Es ist nur ein Auto, Freunde.
Guck zu Celine, vielleicht solltest du fahren.
Liegt den Kopf schief?
Aha.
Celine, wieso sollten wir da noch gleich hin?
Ich habe verschwindende Menschen.
Ah, richtig, wir wollten verschwinden.
Ja.
Aber irgendwie gefällt mir der Gedanke nicht, dass die Kammeria mich zum Verschwinden bringt.
Das ist in der Tat ein gruseliger Gedanke.
Ich würde sagen, wir fahren in dieselbe Richtung und wir steigen aber am anderen Ende des Parks aus.
Ich glaube, es ist für uns beide besser, wenn wir hier nicht zusammengesehen werden.
Ihr leiser zuckt mit den Schultern und schaut euch alle nacheinander an.
Ich weiß, ich bin von den Bösen, aber wir könnten auch einfach zusammen in einem Auto fahren.
Ich werde es niemandem erzählen.
Aber ihr könnt auch alleine fahren, wie ihr möchtet.
An sich hätte ich damit wenig Probleme, aber ich sehe wahrscheinlich, wie angespannt Mel gerade ist.
Mel, wie angespannt bist du gerade?
Wir können gerne zusammen fahren, das ist gar kein Problem.
Okay.
Hey.
Manchmal ruft man sich Geister, vor denen man zuvor gewarnt worden ist.
Sagt Rebecca ganz abwesend, während sie sich einfach gegen die nächste Wand lehnt und hofft, dass sie versteht.
Ist jetzt die Frage, ich habe ja vorgeschlagen, dass Celine fährt. Wird das umgesetzt? Ich glaube nicht.
Eliza, schau in deine Richtung.
Meinetwegen kann Celine auch mein Wagen fahren. Ich finde es nicht so schlimm, jemanden zu haben, der mich fährt.
Und ich fahre ja zum Glück gerne Auto.
Wir beide setzen uns auf die Rückbank, damit ich dich im Auge behalten kann.
Mel.
Du bist eine Pharaonoide.
Ich bin eine Pharaonoide.
Ich bin eine Pharaonoide.
Ich bin eine Pharaonoide.
Ich bin eine Pharaonoide.
Mel.
Du bist eine Pharaonoide. Kann das sein?
Gegenüber euch? Oh ja.
Okay.
Wie kommt das, dass ihr drei zusammen seid?
Wir funktionieren gut zusammen.
Verstehe.
Verstehe.
Von außen seid ihr ein doch eher ungleiches Konstrukt.
Wir beenden schon die Sätze des jeweils anderen.
Eliza nickt grinsend und geht um das Auto rum, um sich auf den Beifahrersitz zu setzen und gibt dir, Celine, die Schlüssel in die Hand und streift vielleicht für ein, zwei Sekunden länger, als es sein muss, über deine Hand.
Ja, ich steige ein.
Und die anderen beiden auch?
Ja, beim Einsteigen schreibe ich sie in die Nachrichten.
Ein Wort.
Crematorium.
Celine, kannst du auf dein Handy gucken oder machst du das überhaupt?
Ich würde auf mein Handy gucken, ja.
Dann siehst du diese Nachricht dort.
Ja, Rebecca setzt sich dieses Mal tatsächlich hinten rein und zwar in die Mitte.
Nein, sie setzt sich in die Mitte, obwohl rechts und links Platz frei wäre, warum auch nicht.
Eliza und Mel sitzen auf der Rückbank.
Eliza sitzt vorne.
Okay, da sitze ich hinter Eliza.
Ja, das dachte ich mir.
Mhm.
Und ja, es gibt ein, man darf nicht immer Spaß haben, deshalb ist sie jetzt nicht im Kofferraum.
Manche Situationen sind zu ernst, um im Kofferraum mitzumachen.
Das stimmt.
Mich wundert, was du nicht hochgeschrieben hast, als ich dich dagegengetragen habe.
Nee, das war gut, dann konnte sie sich in das Patch reinversetzen, das sie falsch rum angenäht hat.
Auf deiner Jacke.
Wunderschön.
Ich würde auf die Nachricht antworten.
Du sitzt neben Eliza im Auto, übrigens.
Ja, I know.
Aber da ist ja noch ein Steuerknüppel dazwischen.
Ja, das ist korrekt.
Sie ist ja nicht auf meinem Schoß, also man kann ja trotzdem so ein bisschen schreiben.
Sie würde wahrscheinlich gern.
Vermutlich.
Du kriegst ein Punkt von Punkt zurück.
Okay.
Dann bräuchte ich als Spielleiter eine Entscheidung, Céline.
Ja, also ich würde erst mal tatsächlich relativ in die Richtung des Parks fahren, aber den langen, großen Umweg, damit wir ein bisschen Zeit zu reden haben und eventuell umstimmen können.
Okay.
Du siehst Eliza relativ entspannt in ihrem eigenen Fahrzeug auf der Beifahrerseite.
Scheint das erste Mal seit langer Zeit die Möglichkeit zu haben, in ihrem eigenen Handschuhfach rumzusuchen.
Schaut, wie du die szenische Route nimmst durch Berlin.
Sie weiß auch, dass es einen kürzeren Weg gibt, aber sagt nichts.
Okay.
Und ist relativ still im Beifahrersitz.
Was möchtest du tun?
Also.
Wer unterbricht sie prompt, nachdem sie also gesagt hat?
Tatjana, Céline.
Was wird sie tun wegen des großen Mannes?
Mel schaut mal wieder fragend und versteht nichts.
Ich schätze, sie wird sich ein paar Tage einsperren.
Ich weiß nicht, ob es sie retten wird vor seinen großen toten Augen.
Ja, ich werde wohl herausfinden müssen, ob er auf der Suche nach ihr ist.
Ich weiß nicht, ob es sie retten wird vor seinen großen toten Augen.
Ja, ich werde wohl herausfinden müssen, ob er auf der Suche nach ihr ist oder nicht.
Oh doch, das ist er.
Ich hab's gerochen.
Glaub dir das.
Doch, ist nach tot.
In unserer Nähe riecht es immer nach tot, Céline.
Du weißt, wie ich das meine.
Du hörst ein Auflachen, wo ein Beifahrer sitzt.
Es braucht nach Missgunst.
Das scheint ihm ja viel bedeutet zu haben, dieser Mensch.
Von einem Menschen weiß ich nichts.
Die Tug mit den Schultern.
Ihr seht alle, wie Eliza so tut.
Sie mimt das, dass sie sich die Finger in die Ohren steckt,
kurz davor stehen bleibt und in eure Richtung schaut.
Bisher habe ich aufgrund von Rebeckas Art und Weise Dinge zu beschreiben.
Noch nicht wirklich eine Ahnung, was ihr meint, aber ich bin auch noch da.
Ich dachte mir, das ist nicht uns lächeln.
Danke, Rebecka.
Ich dachte mir, dass das verworren genug ist, um nicht zu viel zu...
Ich wollte es nur noch mal sagen.
Nicht, dass ich irgendwas damit machen würde mit der Information.
Dass du mit Informationen, die ich dir gebe, nichts tust, habe ich bereits festgestellt.
Was soll das heißen?
Ich habe aus ihrer Hand gelesen.
Aber die Information, die du mir da gegeben hast, war auch...
Man muss da meistens ein bisschen intensiver drüber nachdenken. Irgendwann ergibt es Sinn.
Ja, ich glaube, das ist einfacher, wenn man im gleichen Zirkel ist.
Ich glaube, das ist einfacher, wenn man im gleichen Zirkel ist.
Ja, man gewöhnt sich auf jeden Fall dran, um mit Dreiecken zu denken.
Dreiecke sind wunderbar. Das sind prinzipiell auch nur Ecken.
Und die fließen in der Mitte zusammen, deshalb sind sie gut.
Das stimmt.
Was wahrscheinlich hauptsächlich Rebecka auffallen würde, ist wie...
Melsbein ist sehr hibbelig.
Kommt drauf an wie hibbelig, dann wird es irgendwann auch eine leise auffallen.
Geht jetzt nicht den Boden durch.
Ich sage mal menschlich hibbelig.
Wir...
Mel, wir können das nicht machen.
Warum nicht?
Weil es sich...
Und ich...
Ich kann selbst nicht glauben, dass ich das sage.
Aber es fühlt sich falsch an.
Als wäre es die falsche Entscheidung.
Als würde uns das nichts Gutes bringen.
Besonders nicht nach dem, was Tatjana auch noch erzählt hat.
Ich denke, wir sollten darüber nochmal...
...länger brechen.
Und uns vielleicht...
...erst mal...
...um die Verschwundenen kümmern.
Ist das okay für dich?
Das siehst du nicht.
Aber Mel nickt sehr, sehr langsam.
Was für dich halt ankommt, ist einfach nur Schweigen.
Wir denken, was Mel normalerweise für eine direkte Art hat, ist das glaube ich auch.
Eine Art von Antwort.
Ist es denn für Mel eine moralische Überlegung, das jetzt so zu machen, oder ist das ein Gefallen ihrer Zirkelfreundin gegenüber?
Das ist auf jeden Fall ein Gefallen.
Dann hätte ich gerne, dass Celine sich eine weitere Humanity einträgt.
Das ist aber nett.
Ich muss da auf das Lockdots-Dings erst gehen.
Oha!
Bei 8?
Ja!
Bannend!
Damit 2 über mir.
Hätte es einen haben können, aber hast ehrlicherweise gesagt, dass das keine moralischen Gründe hatte.
Ja, Celine, du hast...
Ich fahre dann zu dem Rehberger Park und...
Du fährst zu dem Rehberger Park und währenddessen fällt dir auf, du hast eine moralische Entscheidung getroffen,
die durchaus menschlich ist in bestimmten Zügen.
Wäre es rein die vampirische Überlegung gewesen, hätte Mel sicherlich Recht gehabt.
Definitiv.
Und während ihr fahrt oder du besonders fährst, denkst du vielleicht ein bisschen darüber nach, wie dein Leben vor der Umarmung war.
Und dass es mit solchen moralischen Entscheidungen leichter sein könnte, mit anderen nicht-vampiren, also Menschen zu kommunizieren, mit denen zu empathisieren.
Und während dieser Autofahrt, ja, erhöht sich deine Menschlichkeit sowohl in Game-Termen als auch in Rollenspiel-Termen.
Ihr kommt beim Volkspark Rehberger an, in Berlin-Weddingen. Es ist jetzt etwa 23 bis 0 Uhr.
Also finstere Nacht. Das einzige, was ihr erkennen könnt, sind die Lichtkegel von einigen Laternen, die in diesem Park stehen, die aber bei weitem nicht alles abdecken von dem, was der Park dazu bieten hat.
Es gibt weiter entfernt dunkle Ecken unter den Bäumen und wo die Bäume dichter werden, wo ihr nichts sehen könnt oder...
Ja, wo selbst ihr nichts sehen könnt. Und du parkst in der Nähe und ihr steigt aus und Eliza schaut umher, um ihre Zirkel-Freunde zu finden.
Sieht jedoch noch niemanden und hält dann ihr Handy ans Ohr. Und ihr könnt ein kurzes Gespräch von ihrer Seite mithören, im Sinne von...
Kurz der Moment, in dem sie das Handy rausholt, da würde ich gerne kurz intervenieren.
Ja.
Da würde sie anschauen und sagen, wenn Faith irgendwas hiervon erfährt, gebe ich dir dein Herz zu fressen.
Davon, dass ihr nett zu mir wart?
Dass wir miteinander gesprochen haben.
Ach so. Nein, ich glaube, das werde ich nicht erwähnen müssen.
Ich glaube, das wäre so oder so für dich kein Vorteil.
Nein, für mich ganz sicher nicht. Und ich habe auch und sie memet erneut, dass sie die Finger in den Ohren hat.
Nichts gehört, was ich zu irgendetwas Sinnvollem zusammensetzen kann. Also keine Sorge.
Aus irgendeinem Grund bin ich gerade beleidigt.
Siehst du dich auch nicht an, Rebecca? Schau ein bisschen links und rechts.
Oh nein, warum das, Rebecca?
Ich weiß nicht. Und dann schaut sie Eliza an.
Sie sollten wirklich tun, was sie sagt, zeigt auf Mail.
Denn Herzenessen bringt unfassbares Unglück. Für uns alle.
Eliza nickt enthusiastisch in deine Richtung und macht so ein Nicken von Mail zu Rebecca hin.
Im Sinne von, das ist ein guter Punkt.
Während sie das Telefonat beginnt und ihr hört,
versuche herauszufinden, wo genau sie sich denn jetzt treffen wollen.
Aber da offenbar weder Faith oder wer auch immer auf der anderen Leitung ist und noch Eliza sich hier auskennen,
ist das Ganze etwas schwierig. Und am Ende hört ihr einfach nur ein,
ja, ich laufe jetzt halt, ich laufe den Weg lang und wir treffen uns bestimmt irgendwann.
Und sie legt auf.
Wollt ihr noch ein bisschen Gesellschaft oder lieber nicht?
Na ja, wir müssen ja theoretisch denselben Weg gehen.
Ich hoffe, ihr seid nicht aus dem selben Grund hier wie wir.
Ich denke, ein erneutes Aufeinandertreffen.
Und ich gucke kurz zu Mail, ist vielleicht nicht das, was wir heute brauchen.
Eliza guckt zu Mail fragend.
Mailzuck mit den Schultern.
Was sich ergibt, ergibt sich.
Okay, das nehme ich als Antwort. Ich wollte fragen, ob du Faith wieder angreifen wirst.
Aber das war eine ausreichende Antwort.
Und damit geht sie in den Park hinein und schaut so etwas nach hinten, ob ihr ihr folgt oder nicht.
Ich nehme das als Nein.
Okay.
Also wie groß ist denn der Park? Ich könnte auch einfach mal auf Google Maps gucken.
Der Park ist relativ groß, also da seid ihr einige Zeit beschäftigt, diesen abzugehen, wenn ihr den gesamten Park abgehen wollt.
Es gibt verschiedene Wege und so. Wenn sie links geht, dann gehen wir rechts, wenn sie rechts geht, dann gehen wir links.
Aber die ersten paar Meter mit ein bisschen Abstand, würde ich sagen.
Gut, dann seht ihr, wie die ersten paar Meter ihr noch in die gleiche Richtung geht.
Und sobald sich eine Gabelung ergibt und Eliza in die eine Richtung geht, geht ihr in die andere.
Also ich bräuchte von euch allen Wit's Awareness.
Beziehungsweise...
Ja, macht erst mal das, bevor ich euch Sachen würfeln, dass ihr die hier nicht könnt.
Oh Gott.
Ja, macht das mal dazu.
Meine Hunger Dice ist heute hungrig.
Oh.
Ich glaube, du rast da aus.
Marie, habe ich meine Hunger Dice reroll?
Nein.
Du kannst halt den Schritt auf den normalen rerollen, das geht.
Ja, oder die zwei, die noch nicht Erfolge gesehen haben, dann könntest du elf haben.
Das will ich nicht.
Okay.
Ich kann jetzt halt den Crit rerollen, damit das kein Critical mehr ist.
Du könntest den Crit rerollen.
Es wird ja eh nicht so schlimm.
Das ist ja kein Beast-Kill-Failure.
Genau, das ist ja nur ein Messy-Critical.
Und ich bin satt, glaube ich.
Du hast drei Hunger.
Da du drei rote Würfel gewürfelt hast, hast du drei Hunger.
Ihr seid beide ein Würfel von Spaß entfernt.
Ja, euch geht es beiden gut.
Was das letzte Mal passiert ist, als wir irgendwo hingegangen sind und ich drei Hunger hatte, daran erinnern wir uns, oder?
Es sind fünf Teenager gestorben.
Aber das waren nicht wir.
Wir suchen jetzt nach verschwundenen Menschen.
Was soll schon schiefgehen?
Lecker, verschwundene Menschen.
Auf dem Weg, den ihr lauft, mit euren erhöhten Sinnen als Vampire, merkt ihr auch, dass euch kein einziger Mensch entgegenkommt.
Also es scheint sich auch in der Menschenwelt herumgesprochen zu haben, dass hier irgendetwas passiert.
Und die Leute frequentieren diesen Park nicht unbedingt bei Nacht.
Und dann hörst du, Rebecca, mit deinen grandiosen neun und Celine, du mit deinen grandiosen fünf.
Ihr hört ein Rascheln und ein Rauschen in einem der Büsche, an denen ihr vorbeikommt.
Und Mel scheint dies nicht wahrgenommen zu haben.
Und ihr seht ein gigantisches Wesen aus diesem Busch herausstürmen.
Über und über mit Fell bedeckt, Blut beschmiert.
Und Rebecca mit deinem messy critical.
Dein Satz von gerade eben scheint durchaus einen Kern Wahrheit gehabt zu haben.
Diese Nacht hat Zähne.
Das wollte ich gerade nochmal sagen, ja.
Mit diesen Zähnen, diese Zähne bohren sich tief in Melanie Tomko.
Ich bräuchte einmal einen...
Was wäre das denn? Was wäre das denn?
Decks und Athletics oder Strength und Brawl von dir, Melanie?
Dann nehme ich Strength und Brawl.
Dass ein Würfel mehr ist.
Kann man einen ganz kleinen Flavor haben, einen ganz kleinen Flavor.
Rebecca weiß gerade nicht, ob das eine Vision ist oder ob das wirklich passiert.
Deshalb holt sie aus ihrer Tasche ein bisschen Salz und schmeißt das über Mel Schult als würde das irgendwas tun.
Damit es direkt schön brennt.
Nicht die, die gerade reingebissen wird, obviously.
Ich gehe sogar auf immer sicher.
Willpower sogar nochmal für ein Erfolg mehr.
Also fünf.
Okay.
Ei, ei, ei.
Mhm.
Holy shit.
Das sind grandiose drei.
Zwei, zehn, elf Würfeln.
Du schaffst es, obwohl du dieses Wesen nicht gehört hast.
Dich.
Das ist Strength und...
Ich hab Strength und Strength gewürfelt.
Das waren Würfel zu wenig, actually.
Okay.
Damit ist es eine abwehrende Haltung, die du einnimmst und du schaffst es, dieses Wesen von dir wegzustoßen.
Bevor es seine Krallen oder Zähne in dich bohren kann.
Ihr steht vor einem Wesen.
Zwei Meter fünfzig groß.
Auf den Hinterbeinen.
Über und über mit Fell bedeckt, aber auf eine irgendwie falsche Art und Weise.
So sollte kein Tier aussehen.
Und ihr seht Blut an den Lefzen und an den Seiten des Mundes.
Und ihr braucht keinen weiteren Roll dafür, um zu verstehen, dass das, was da vor euch steht, ein Werwolf ist.
Wie ist das in dem Vampire Demasquerade Universums in Werwolfbisse schlimmer für Vampire als?
Schlimmer als was?
Als normale Waffen, also...
Es wirkt das wie eine Waffe gegen Vampire.
Ja.
Wenn es eine Nahrungskette gibt, dann stehen die über euch.
Schön!
Es gibt keine oder quasi keine einzige Erzählung von einzelnen Vampiren, die einen Werwolfangriff überlebt haben.
Ja, Mel?
Ja, das ist ziemlich genau der Grund, warum...
Ich würde sagen, Mel, sehr untypisch ist passiert.
Ich schiebe dich auf jeden Fall vor, Rebecca und Celine, sodass sie quasi dazwischen steht.
So, beide Hände gehoben im Sinne von, wir stellen keine Gefahr da und bewegen sich langsam rückwärts.
Ich laufe mit ihr langsam rückwärts.
Gleichermaßen wüsste ich das, dass Gangrel und Werwölfe tendenziell miteinander klarkommen können.
Am ehesten noch irgendwie, wüsste ich das.
Ich glaube, du hättest ein inherentes Verständnis, dass dein Clan am nächsten zu dem Beast ist.
Und deine Kräfte am ehesten zu Werwölfen oder sogar meist eher zu Werwölfen passen als zu den anderen Vampiren.
Ja, dann würde ich nämlich Feral Weapons nutzen, um meine Fangzähne etwas länger zu machen und meine Fingernägel zu krallen, damit es deutlich wird.
Aber bleib halt in der gleichen Position und wie gesagt, bewege mich langsam rückwärts.
Und das kostet mich einen Rouse Check. Mal gucken, ob ich jetzt auch ein Würfel vor Spaß bin.
Wenn ich es denn finde, da. Nein, ich bleib bei zwei.
Natürlich nicht, weil niemand darf Spaß haben, besonders der Storyteller nicht.
Keine Sorge, ich versuche gleich auch noch was.
Wenn ich dürfte, würde ich gerne Chimärsträfe wenden, um Blutduft hinter dem Werwolf erscheinen zu lassen.
Also es ist Create Brief but Realistic Sensory Hallucination und das könnte ja auch Geruch sein.
Das kann Geruch sein.
Würde quasi das Blutgeruch hinter ihm, das er uns nicht mehr als interessant empfindet, erzeugen wollen.
Kann ich dagegen einen Roll machen oder ist das einfach dann da?
Vermute es wäre Subterfuge Manipulation gegen Awareness Wits. Wäre mein Guess.
Ja, ja.
Und Posher Wits steht bei mir, aber das weiß ich auch nicht.
Erstmal muss ich einen Rouse Check dafür machen.
Oh.
Was ist das Level 2 Ding?
Oh.
Ok.
Während das passiert, Rebecca, möchtest du etwas tun?
Rebecca wurde ja so hinter Mel geschoben.
Von dort würde sie wahrscheinlich auch die Hände hochnehmen und zu sich selbst ein bisschen nicht tot, nicht wirklich lebendig, irgendwie dazwischen.
Oh, die Geschichten haben gelogen. Du bist viel schöner als ich dachte.
Du hast sogar extra Fell für uns angezogen, wie höflich.
Aber ich glaube gehen müssen wir trotzdem.
Rebecca!
Und sie dreht sich auf dem Schuh, auf der Stiefel, auf der Spiegelhacke oben.
Ich bin dann mal schönen Tag machen und rennen muss.
Ok.
Dann bräuchte ich von dir, Celine.
Oh Gott.
Meine Güte.
Statement made.
Ja, da brauche ich gar nicht gegenrollen, das kann ich nämlich nicht schaffen.
Gut.
Celine, du hast etwas sehr Schlaues gemacht und gleichzeitig etwas sehr Dummes.
Du hast nämlich den Geruch vom Blut entstehen lassen.
Ja, ich bin stupid, ich weiß.
Und auch du kannst dieses Blut riechen.
Und...
Aber es ist eine Halluzination, betrifft die nicht nur die Person, auf die die angewendet ist?
Das...
ist die Frage.
Can only affect targets once per Konflikt? Ich schätze ja.
Dann bist du wahrscheinlich von deinem eigenen schnellen Auffassungsvermögen überrascht.
Und du hast offenbar diesen Wehrwolf, diesen Garou, wie man ihn in euren Kreisen nennt,
für eine Millisekunde zumindest ablenken kann. Du siehst, dass sein Kopf in eine Richtung zuckt.
Und das ist für dich die Möglichkeit, anzugreifen.
Angreifen?
Du hast einen messy critical.
Ich will wirklich.
Das ist einer dieser Momente, wo ich deinen Charakter übernehme. Du möchtest angreifen.
Okay, was roll ich denn dafür?
Je nachdem, wie du es machen möchtest. Wahrscheinlich Strength und Brawl.
Also, nach Möglichkeit würde ich vermutlich eher versuchen, mich dann von hinten anzuschleichen
und ihn auf den Rücken zu springen und in den Nacken zu beißen.
Dann vielleicht Athletics Dexterity.
Wenn du ihm auf den Rücken springen möchtest, Athletics.
Ja, das ist ja gigantisch, ne?
Okay.
Ja, aber es soll schon schief gehen.
Viel mehr kann nicht schief gehen.
Mel, du bist, sagen wir Gelinde, überrascht, als du siehst, wie Celine auf den Rücken des Wehrwolfs springt
und versucht, ihre Zähne in das Fleisch zu drängen.
Dies ist allerdings schwierig, für die meisten unmöglich.
Für diese doch eher zarte Gestalt, die du da vor dir siehst.
Celine ist keine Kämpferin.
Hättest du mehr als eine Sekunde Zeit darüber nachzudenken, würdest du dich auch sehr wundern, warum sie das gerade getan hat.
Aber deine Zirkelfreundin ist auf dem Rücken eines Wehrwolfs.
Was tust du?
Ich mach das, was am zweitisch lauesten gegen größere Gegner tut.
Ich versuche, ihn zu Fall zu bringen.
Also irgendwie Angriff Richtung Knie.
Ich würde sogar am ehesten sagen, es ist legit einfach rennen und mit beiden Füßen voraus,
Dropkick einfach voll gegen die Kniescheibe.
Dann Brawl und Strength, oder nee, Melee und Strength.
Warum Melee? Melee ist mit Waffen.
Melee ist nur mit Waffen? Okay, dann kriegst du Brawl.
Ich meine, wenn du mir den Dilma-Schwert geben willst, dann gebe ich mich auch gerne auf Melee.
Nee, nee, aber wie ihr immer versucht, eure guten Attribute zu kriegen.
Na klar.
Nee, aber Melee ist halt wirklich bewaffnet.
Ja, das ergibt Sinn.
Das sind grandiose drei.
Was ist mit diesem Wehrwolf los?
Er ist abgelenkt.
Er ist doppelt abgelenkt, weil du ihm auf dem Rücken hängst.
Und jetzt wurde er umgekickt.
Umgedropkickt von Mel auf Kniehöhe.
Von der Frontal gegen das Knie mit den Beinen voraus, anders muss es zwiebeln, ey.
Ja, könnte der Wehrwolf mit dir sprechen, würde er das wahrscheinlich sagen, dass es zwiebelt.
Selene, du fällst von einer Höhe von etwa 2,30 Meter, aber relativ weich auf diese Gestalt, die mit Fell überzogen ist.
Und kurz darauf hörst du einen Schuss einer Waffe und eure Köpfe zucken hoch.
Und ihr seht eine weißhaare junge Frau mit einer Pistole in der Hand in die Richtung dieses Wehrwolfs schießen.
Die Würfel erzählen eine Geschichte.
Und ihr seht eine Kugel in diesen Wehrwolfkörper eindringen.
Ihr seid beide wissend genug, um zu verstehen, dass wenn das eine normale Kugel ist, macht die so gut wie gar nichts bei diesem Wesen.
Aber du Selene merkst beinahe, wie das Blut stärker in diesem Wesen pumpt, als es angeschossen wird.
Und ihr hört einen durch die Situation notwendigerweise gedämpften Schrei in den Boden hinein dieses Wehrwolfs.
Denn offenbar war diese Kugel aus Silber.
Und jetzt bräuchte ich von dir Dexterity Athletics.
Von mir?
Ja.
Ich schätze Rebecca, du rennst immer noch in eine andere Richtung.
Also nachdem ich gemerkt habe, dass niemand mir folgt und ich einen Schuss gehört habe, würde ich mich schon nochmal umdrehen.
Okay.
Was möchtest du denn tun?
Ich habe eine Frage.
Kann man Werwölfe Cloud Memorien?
Für Cloud Memory musst du glaube ich in die Augen gucken, oder?
Darf ich einem Werwolf nicht in die Augen gucken? Ist das irgendwie verboten?
Er ist gerade mit seinem Gesicht eben in der Erde.
Du, ich bin Stunning, der kann mich bestimmt gleich irgendwann angucken, das ist kein Problem.
Du würdest schätzen, dass es...
Geben wir mal einen Occult Wits Roll.
Occult Intelligence, je nachdem.
Kannst du es probieren?
Okay.
Und dann würde ich Cloak of Shadows benutzen und mich von der Seite ein bisschen näher an den Rand schleichen.
Okay.
Also ich bin ja jetzt ein ganz Stück weggelaufen, ich würde schätzen, dass ich nochmal zurückkommen muss dafür und dann...
Ja, das kannst du ja in der Zeit, in der die anderen Sachen passiert sind, durchaus tun.
Und du wartest dann quasi auf eine Gelegenheit, dass wenn der Werwolf hochschaut, du diese Kraft einsetzt.
Genau, also sobald der Werwolf hochschaut, mich dann auf mich aufmerksam machen und dem ich winke.
Alright.
Und dann, yeah Wolfie? Yeah? Und dann versuchen Cloud Memory zu kassen.
Ja, das kannst du tun.
Wo ist denn deine Cloud Memory?
Ich weiß nicht, was du würfeln musst, wenn es kein Mensch ist.
Ah doch, hier steht's. Diceful Charisma, Dominate vs. Wits Resolve.
Wits Resolve, okay.
Was hast du denn gewürfelt?
Ich hab noch kein Charisma.
Sollte. Das macht er automatisch, wenn du den Spell machst, okay. Dann warte ich.
Okay.
Charisma was war's?
Dominate.
Du hast neben der Fähigkeit, müsstest du...
Punkte haben.
... einen kleinen Würfelzeichen haben.
Ja.
Bei der Disziplin, genau genommen.
Nicht bei der Fähigkeit, sondern bei der Disziplin.
Okay, dann nehm ich Disziplin und Attribute.
Charisma, korrekt.
Und Roll.
Ist das für mich eigentlich erleichtert, weil ich Stunning bin und das ein Charisma-Roll ist?
Ich würde immer sagen, nein.
Meinst du, der Beowulf hat keinen Sinn für Ästhetik?
Ich glaube...
Ist immer Kugel im Rücken stecken, ich glaube, der hat ganz andere Sinne.
Genau.
Das ist natürlich wieder genau gleich an Erfolgen.
Ich roll aber auch den größten Müll.
Okay.
Cloud Memory.
Okay.
Du siehst, oder ihr alle seht, wie sich dieses Wesen versucht wieder aufzurichten.
Unter Schmerzen, unter Stöhnen und teilweise grunzenden Schreien.
Der hört einen weiteren Schuss, eine weitere Silberkugel, die in den Körper hineingeht.
Und dieses Wesen scheint dafür, dass es gerade noch sehr imposant vor euch stand, mittlerweile sehr verwundet.
Und beinahe in Abwehrhaltung, als es sich umdreht und Rebecca in die Augen schaut.
Und Rebecca, du siehst in den Augen dieses Beowulfs, dass es für einen kurzen Moment funktioniert.
Du siehst, dass die Augen glasig werden und so ein bisschen Nebel über die Iris kommt.
Und der Beowulf zuckt mit dem Kopf in die gleiche Richtung, wie er es gerade eben schon getan hat, als Selene die Halluzination erschaffen hat.
Und er rennt in eine Richtung.
Und da kommt jetzt der 0 von 3 Athletics Dexterity Check zum Tragen.
Du, Selene, fällst von etwa 2,5 Metern auf die Erde und zwar unsanft.
Und bekommst aber nur, weil du ein Vampir bist, einen halben Schaden.
Einmal in Health reinklicken?
Genau, einmal in Health reinklicken.
Ein Superficial Damage heißt es.
Und ihr seht dieses Wesen in einem wahnsinnigen Tempo, das kaum jemand von euch halten könnte, selbst wenn er wollte zurück in den Wald hineinrennen.
Und ihr seht einen dritten Schuss, der zumindest in die Richtung dieses Wesens geht, aber ihr hört kein weiteres Aufschreien oder Kreischen.
Deswegen glaubt ihr zunächst, dass er daneben gegangen ist.
Und dann hört ihr schnelle Schritte in eure Richtung.
Und Faith Howard steht vor euch.
Das ist sehr korrekt.
Sie scheint aber gerade weniger...
Es ist nicht, dass sie feindlich euch gegenüber gesinnt ist.
Sie war feindlich gegenüber diesem Wesen gestimmt und das ist immer noch ihre Top-Priorität, offensichtlich.
Denn sie schaut immer wieder mit ganz kurzen Blicken in die Richtung, wo das Wesen jetzt verschwunden ist.
Und schaut dann wieder zu euch.
Was zum Teufel habt ihr zu suchen?
Wir wollten...
Wir wollten untersuchen, warum hier Menschen verschwinden.
Ja, toll gemacht.
Wegen dem Vieh natürlich.
Ja, das habe ich mir auch zusammenreiben können.
Ja, fantastisch.
Ja.
Habt ihr mal was gehört von Anschleichen oder sich nicht einfach neben einen Werwolf stellen?
Jan, hast du vielleicht schon mal was davon gehört, dass man von seinem Biest vielleicht ein bisschen übernommen werden könnte?
Ja, bestimmt.
Ich weiß nicht, ob das gut ist, wenn man das vor einer Kamerierperson zu und gibt, Celine, aber...
Jedenfalls, Rebecca steht hinter ihr, sie ist ja unsichtbar gewesen und tippt ihr auf die Schulter.
Wie war das mit Anschleichen?
Ähm...
Ich bräuchte von dir Strength Athletics oder Dexterity Athletics.
Ja, okay.
Ah, ich hätte es andersrum machen müssen. Verdammt, ich vergesse das immer, dass man das so machen muss.
Das ist okay, das ist auch nicht intuitiv.
Ich habe eben auch Strength Strength gewürfelt, also hey...
Äh, darf ich rerollen?
Nein!
Nein, das sind drei Hangar-Di, das darfst du nicht.
Warum sind das nur Hangar-Di? Das kann doch gar nicht sein.
Du hast drei Hangars und dann werden die damit substituiert.
Es werden immer alle Hangar-Di genutzt, wenn du sie haben kannst.
Ja, das ist ja gut, aber müssten da nicht auch andere Würfel dabei sein, ist meine Frage.
Nee, wenn du nur drei rollst und du hast drei Hangar, dann sind das drei Hangar-Di.
Wenn du vier rollen würdest, dann hättest du jetzt einen normalen dabei.
Ich habe tatsächlich nichts in der Flat-X, okay.
Du bekommst mit einer wahnsinnigen Geschwindigkeit und einer offensichtlichen Reflexreaktion dieser Frau,
die immer noch auf 180 ist und unter Strom steht, ihre Hand, ihren Handrücken und Teile des Revolvers ins Gesicht.
Und was die jetzt ins Gesicht bekommt, hätte ich gesagt.
Und bekommst dadurch zwei Superficial Damage.
Spannenderweise war Mel tatsächlich einfach sehr locked in auf Faith, aber in dem Moment tatsächlich,
nicht wirklich feindselig ihr gegenüber, bis Rebecca ein Revolver ins Gesicht bekommen hat.
Ich möchte sagen, auch Mel versteht in diesem Moment, dass das nicht geplante...
Das ist korrekt, deswegen will ich sie auch nur umtackeln.
Dann, Strength Brawl.
Umtackeln und dann halt am Boden festhalten.
Ja.
Das gucken wir uns an mit dem Roll.
Ich würde sagen, das fällt unter Grappling, ja.
Okay.
Mel, messy critical.
Du tackelst diese Frau um und du hast prinzipiell nur zwei Hunger, von daher...
Es ist nicht so, dass dein Beast überhandnimmt und du würdest wahrscheinlich auch...
Also wenn es keine andere Person mehr auf der Welt gäbe, könnte man überlegen von Faith Hauer zu trinken, aber davor nicht.
Aber ich denke, in diesem Moment spürst du was?
Und ich bräuchte von dir...
Wo ist dein Sheet?
Drei Sheets sind einfach zu viel für Roll20.
Ich kann das nicht...
Ich kann das nicht...
Ich kann das nicht...
Ich kann das nicht...
Ich kann das nicht...
Ich kann das nicht...
Ich kann das nicht alles gleichzeitig irgendwo hinziehen, wo ich das gut sehen kann...
Das ist grauenvoll.
rico5 ORFA
Ja, minimieren kann ich machen oder ich könnte es rauspoppen.
Das ist natürlich auch möglich.
Ich glaube, Survival Resolve.
Jetzt wird's ja richtig abstrus hier.
Ich versuche mein Bestes.
Survival Resolve?
Ja.
Ah, komm, was soll der Geiz? Willpower war eine Runde.
Ich würde auch so gern mal Willpower machen, aber ich darf nie.
Du musst erst mal trinken.
Zwei sind genau die Anzahl, die du brauchst,
dafür, um zu merken, was gerade mit dir passiert.
Du tackelst Faith Howard und die Situation ist absolut nicht angebracht.
Aber du hast das Gefühl, dass du sie küssen möchtest.
Zwingst du ihr gerade den Romance aus?
Nein, nein, nein, nein, nein, nein.
Oh, Mann! Ich verstehe.
Du musst nicht agieren aufgrund dieses Verlangens,
aber du merkst es durch diesen Roll.
Ich knie halb über ihr, habe eine Hand über den Mund, die andere über den Augen.
Und dann kommt dieses... Ich glaube, Mel würde einfach rückwärts...
einfach rückwärts wegzufallen, weil er so absurd ist.
So absurd ist es einfach so.
Kinder, können Sie uns bitte mal jetzt benehmen?
Und in dem Moment, in dem du zurückspringst, siehst du drei weitere Personen aus dem Dickicht heranlaufen,
die offenbar Schüsse gehört haben.
Und ihr seht die anderen Mitglieder von Faith Howards Zirkel.
Alle außer Eliza, also die anderen beiden,
scheinen euch gegenüber feindlicher gesinnt, als Faith und Eliza es gerade sind,
weil die haben noch gar nichts mitbekommen von gar nichts.
Und ähnlich wie damals, was heißt damals für euch, vor ein paar Tagen oder Nächten,
vorgestern in dem Lagerhaus Stellen, die sich zwischen Faith und Mel,
die sich zurückgerollt hat und jetzt vielleicht etwas nach hinten krabbelt
und versucht wieder aufzustehen.
Die bleibt auf dem Boden sitzen, die versteht nicht, was gerade passiert.
Oder das.
Und start Faith an.
Und ich muss auch noch für Faith würfeln.
Okay, die hat keine Ahnung.
Faith kann auch Willpower.
Das stimmt, ich kann auch Willpower.
Das hat sie schon mal getan.
Sie hat sowas von Ahnung.
Und Eliza kommt an und ruft über oder versucht, über alle anderen zu rufen.
Ganz, ganz ruhig jetzt.
Ihr geht ein bisschen zurück.
Was ist passiert?
Werwolf.
Ihr habt ihn gefunden.
Faith hat uns, Gelinde gesagt, den Arsch gerettet.
Du siehst, wie sie...
Rebecca, die da auf dem Boden liegt, der Nase gebrochen ist,
sie aber diese dramatische Szene nicht unterbrechen wollte,
richtet sich mal gerade mit einem Knack die Nase und sieht das ein bisschen anders.
Aber es tut weh.
Vielleicht ein bisschen überreagiert.
Rebecca gegenüber.
Du siehst, dass Eliza den Mund aufmacht, um etwas zu sagen
und den Mund langsam wieder zu macht.
Und dann zwischen euch hin und her schaut und sich an die Seite von Faith stellt
und ihr mit einer Hand aufhilft.
Und ihr hört, weil ihr Vampire seid und das hören könnt,
auch wenn es geflüstert ist, ein Faith.
Geht es dir gut, was passiert?
Und ihr hört von Faith nur eine Art...
so einen kulturalen Snaal in ihre Richtung.
Und sie richtet sich komplett auf,
streift so ein bisschen ihre Klamotten wieder glatt
und schaut dann zu Mel, die immer noch auf dem Boden sitzt.
Komplett verdattert.
Ich würde euch nochmal die Initiative überlassen,
bevor irgendjemand von denen irgendwas anderes tut.
Also, sie liegt da.
Rebecca liegt da.
Ich sag dir, was passiert ist.
Mein drittes Auge hängt schief.
Ich will nichts mehr.
Ich will nichts mehr.
Ich will nichts mehr.
Ich will nichts mehr.
Ich will nichts mehr.
Mein drittes Auge hängt schief.
Ich will nichts mehr.
Das ist furchtbar.
Lass mich einfach liegen, so taug ich dazu nichts mehr.
Und melodramatisch schmeißt du dich auf den Boden.
Ich würde zu Rebecca gehen und ihr meine Hand reichen.
Komm, Rebecca, das kriegen wir wieder hin.
Die, die schauen, sehen ein Grinsen auf Elizas Gesicht
und offensichtlich etwas erleichtert,
dass die Situation etwas entschärft ist,
ruft sie zu Rebecca rüber.
Ich glaube, du kannst ganz lustig sein.
Kann das sein?
Ist sie. Ist sie.
Vielleicht.
Sie greift nach Celine.
Celine, es ist so dunkel hier.
Ich kann nichts hören.
Oh nein, hat jemand eine Taschenlampe?
Schnell. Schnell.
Eine Taschenlampe.
Wir brauchen eine Taschenlampe,
damit sie wieder hören kann.
Leute, wir machen uns gerade lächerlich.
Und ich ziehe Rebecca nach oben.
Ich helfe ihr, ich ziehe sie nach oben.
Und wenn du jetzt umher schaust,
siehst du, dass auch die anderen beiden
die vorher sich zwischen euch und Faith gestellt haben,
etwas die Spannung in ihren Körpern verlieren.
Und ihr steht jetzt alle so friedlich und freundlich,
wie ihr eben sein könnt in diesem Moment nebeneinander.
Und Faith geht einen Schritt nach vorne an den beiden vorbei.
Und schaut dich an, Mel.
Was zum Teufel war das?
Ich dachte, das warst du.
Warum sollte ich sowas wollen?
Liegt den Kopf schief?
Ja. Ich verstehe nicht, was da drin vorgeht.
Und ich zeige quasi auf ihren Kopf.
Also wirklich, ich verstehe nicht, was da drin vorgeht.
Keine Ahnung.
Rebecca, so von hinten mit der Hand wählen,
der bringt sie doch einfach hinter euch.
Ich leide schmerzen.
Ich patte Rebecca auf dem Kopf so ganz leicht,
während ich mir das Schauspiel angucke.
Ja, ihr seht wie...
Ja, wie heißen sie denn?
Der Simon und der Jonas.
Genau.
Wie Jonas zwei Schritte vorgeht
und so ein bisschen helfend in Richtung Rebecca schaut
und dann zu Celine flüstert, kann ich irgendwas tun?
Rebecca nimmt die Hand vor das Gesicht,
sodass Mel und Faith das nicht sehen.
Wie sie jetzt guckt, ihr Gesicht ist plötzlich wieder völlig normal.
Und sie schüttelt ganz unauffällig den Kopf.
Nicht nötig.
Was?
Müsstest du nochmal normal laut sagen, das kam nicht durch.
Nicht nötig.
Okay.
Ah, danke.
Sie zwinkert und nickt.
Ihr seht einen weitaus verstörteren jungen Mann als vorher wieder zurückgehen.
Und...
Ja, Faith bleibt stehen, schaut immer noch Mel an
mit einer Mischung aus einer Unsicherheit,
die in den seltensten Fällen auf ihrem Gesicht zu sehen ist
und einer Hilflosigkeit, die ihr auch noch nie gesehen habt.
Mel sieht nicht besser aus.
Wollt ihr uns aufklären?
Nein.
Nein, wollen wir nicht.
Kann man euch helfen?
Nein.
Und das ist der Moment, in dem Mel sich umdreht
und einfach so Richtung Celine und Rebecca läuft
und hinter denen stehen bleibt und in eine andere Richtung guckt.
Ja, Rebecca flüstert Celine ins Ohr.
Celine, die Kids sagen heute, read the room.
Oh, willst du?
Okay, und dann, nachdem Rebecca das zu mir sagt, gucke ich zu Liza
und muss ein bisschen lachen.
Du siehst in Elizas Gesicht, sie hat noch nicht ganz verstanden, was passiert.
Sie lacht jetzt so ein bisschen.
Wollen wir nicht einen Werwolf jagen oder so?
Der ist über alle Berge.
Ja, gute Idee.
Den kriegt ihr nicht mehr.
Der kommt doch nicht wieder raus.
Nein, nicht diese Nacht.
Und das ist Faith, die spricht, ihr solltet sowieso nicht hier sein.
Das ist eine Sache, die sich der Camarilla annimmt
und wir schaffen das schon.
Ich habe ja gesehen, ihr habt nicht mal eine Waffe dabei,
die gegen Werwölfe effektiv ist.
Bislang wussten wir auch noch nicht, worum es sich handelt.
Wir haben nur den Hinweis bekommen, hier verschwinden Menschen
und wir wollten uns die Sache einmal genauer ansehen.
Aber talentiell haben wir dasselbe Ziel.
Dasselbe Ziel möglicherweise, aber wir haben die Fähigkeit,
es auch zu Ende zu bringen.
Haltet euch da raus.
Viel Erfolg!
Und ich drücke mich um und gehe.
Rebecca zuckt mit den Schultern.
Noch mehr Nasen können wir nicht gebrauchen, wenn Ritzi oben geht.
Mel, was tust du?
Ich höre noch mal kurz Richtung Faith.
Fragend, irritiert, geh dann auch.
Du bekommst genau den gleichen Blick zurück.
Und die beiden Gruppen trennen sich.
Und ihr geht zurück über diesen Waldweg zu dem...
Ja, wo geht ihr hin?
In einem Camp, in einem Auto, das nicht euch gehört?
Warte, ich bin ehrlich zu euch, ich brauche unbedingt was zu essen.
Oh ja, Essen klingt gut.
Vielleicht besser, dass wir die Werewolf-Sache nicht weiter verfolgen.
Ich habe ein bisschen Angst, die Kontrolle zu verlieren.
Hast du das?
Schon.
Manchmal muss man die Kontrolle verlieren.
Aber ob das unbedingt dann sein muss, wenn ein Werewolf uns gegenübersteht, Selene?
Ist vermutlich nicht so.
Ich denke, da sollte man nicht die Kontrolle verlieren und ihm auf den Rücken springen.
Aber du hattest keine Wahl, dein Biest war sehr hungrig.
Und das ist, wie der Gelinde gesagt, furchtbar unfreundlich.
Das ist es wirklich.
Alles okay?
Klar, kümmert sich jeder von uns um was zu essen.
Wollen wir nicht erstmal zurück in unser Jagdgebiet?
Und wie?
Uber?
Uber klingt gut.
Wir rufen Uber.
Okay.
Der arme Fahrer.
Der arme Fahrer.
Ich hoffe, der hatte keine Schnittrunden.
Das nicht, aber ihr könnt natürlich euch dem annehmen, aber ich glaube, der ist kein Feeding-Type von euch.
Nee.
Von daher, ihr würdet es schon bevorzugen, jemand anderen zu nehmen, aber ihr habt auch teilweise vier Hangar.
Vielleicht ist auch ein kurzer Abstecher bei dem Fahrrad drin.
Vielleicht nicht unbedingt bei dem Uber-Fahrer, bei dem man einen Account hat und bei dem man weiß, wer die letzte Fahrt gebucht hat.
Klar.
Vielleicht jemand anderes.
Ich setze mich so weit weg von dem Fahrer wie möglich.
Okay.
Damit fahrt ihr in die Nacht und sucht euch eure jeweiligen Opfer für diese Nacht.
Und ich würde sagen, dann machen wir eine kurze Pause.
Mhm.
Und ich bin eben die Katzen versorgen.
Oh, fangen wir jetzt schon an mit dem Magenschodenfutter?
Er ist schon weg.
Ich geh dann mal meinen Mann jagen.
Mach das.
Also der Hint, dass zwischen Mel und Faith was läuft, war nicht so dahergesponnen.
Ach du, habe ich gesagt.
Spannend.
Ich bin gespannt, wo das hinläuft.
Am Ende sind wir alle großartige Buddies bestimmt.
Ich bin auch gespannt, wo das hinläuft, weil zu 100 Prozent weiß ich das auch noch nicht.
Da war jetzt nur Kaderin, wo er hin möchte und der Rest entscheiden wahrscheinlich die Würfel.
Das war jetzt aber auch so eine Situation, das ist eigentlich auch sehr comedic gewesen, sind wir mal ehrlich.
Dieses Ding mit sofort hinten antippen, reflexartig, einfach so ein Lauf ins Gesicht hemmern, tackle.
Ja, also ich kann mir das sehr gutbildlich vorstellen.
Und ich kann mir auch sehr gutbildlich vorstellen, wie es Lin einfach da stand.
Super wütend, weil Dinge passiert sind, die absolut nicht aus ihrer Kontrolle heraus passiert sind, sondern halt, naja, wie es halt so ist.
Wenn das Biest übernimmt und dann passieren da die weirdesten Sachen.
Aber hey, ich habe dir womöglich die Kniescheibe gebrochen, also.
Ja.
Das war der beste Zeitpunkt für Bestial Failure aller Zeiten, oder was?
Ich bin unsicher.
Weiß ich nicht mehr.
Der Bestial Failure war von Rebecca.
Stimmt, den gab es auch noch.
Unsere Würfelrolls sind auf jeden Fall Semium.
Wundervoll.
Und ich hole mir einmal ganz kurz was zu trinken.
Ja.
Bis gleich.
Bis gleich.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Hallo?
Hallo.
Hallo.
Wer sehen möchte, was für eine Comedica Einlage der Tackle in meinem Kopf war, kurz in den Chat schauen.
Geh in die Richtung.
Ich hatte es etwas frontaler im Kopf, aber das sind Kleinigkeiten.
Wichtig ist, dass die Kamera auf der Höhe bleibt.
Ja.
Soll ich mir das auch vorgestellt?
Sehr gut.
Ich denke, glaube ich, da auf einer Wellenlänge, was diese sehr witzige Szene angeht.
Ja, dafür, dass es Anarchen sind, ist es sehr wenig brutal und traurig in dieser Kampagne.
Aber normalerweise ist das mehr mit Überlebenskampf und so.
Und euch geht es ein relativ gut.
Ich habe gerade um mein Leben gekämpft.
Ja, aber so Tag für Tag.
Und mehr von den, also noch mehr von der Camarilla, also von höheren Tieren.
Ja, gut, aber wir haben ja auch zum Beispiel keine richtige Hierarchie innerhalb unserer.
Also, kennt jemand von euch den Baron unserer Anarchen?
Ja, ich auch nicht.
Haben wir einen Baron, ist die Frage.
Nein, den muss es ja nicht zwingend geben.
Berlin ist eine Camarilla-Stadt.
Ja, ja.
Wobei natürlich noch niemand.
Gerade dann muss man sich eigentlich organisieren.
Organisiert euch, ganz wichtig.
Es hat noch niemand den Prinzen gefragt, ob ihr einen Baron haben dürft.
Das wäre besser, wenn das angefragt wird, sonst wird das blutig niedergeschlagen.
Also ihr fragt es auf keinen Fall an, aber es gibt ja Leute, die ähnlich alt sind und
ähnlich viel Macht haben wie der Prinz oder die Leute am Hof und dann könnte man die
fragen.
Aber ohne Fragen ist halt, geht eigentlich gar nicht.
Ich dachte, der ganze Ding ist, dass das heimlich passiert und die dann versuchen dann, also
wenn wir jemanden fragen, würde er doch niemals sagen, ja so, okay, wenn du einen Baron haben,
ist kein Problem.
Das kommt darauf an, was ihr ihm anbietet dafür.
Es ist alles ein Geben und Nehmen in der Vampir-Welt.
Immer.
He can catch these hands.
Sind wir wieder soweit?
Ja.
Bereit geboren.
Okay.
Ihr seid in Richtung eurer Jagdgründe unterwegs und könnt, wir können das prinzipiell natürlich
schnell durchziehen.
Ihr habt euch, also ihr habt alle schon mal irgendwo gefeedet, wo wir das mitbekommen hatten,
aber wenn ihr was, bitte?
Hinter verschlossenen Türen in meiner Bar, doch klar, da wolltet ihr nun nicht mehr rein.
Aber wir als, genau, auf Meta-Ebene haben wir das alle einmal mitbekommen, glaube ich,
außer vielleicht Mel?
Ich glaube, ich hatte gesagt, ihr könntet auch mitkommen, wenn ihr wollt, aber dann
habt ihr gesagt, wir wollen das nicht sehen.
Ne, ich weiß gar nicht, wie du feedest, also Becker weiß das nicht.
War wirklich so ein, ja, ist halt, ist halt dein Moment so, ne?
Also für mich fand da nur ein Gespräch statt, das mich tendenziell nichts angeht.
Das war so Mel's Interpretation des Ganzen.
Ne, meine Bezahlung ist Loot in den meisten Fällen, also ich hab keinen Hunting Ground,
was das angeht.
Achso, du darfst in deiner Bar trinken, aber wir nicht oder was?
Das ist ja meine Bezahlung, hallo, das ist ja was ganz anderes.
Klar.
Wir hatten es tendenziell bei mir quasi in der ersten Session so ein bisschen, also bei
mir war es tatsächlich sehr unzeremoniell und spektakulär, es ist wirklich einfach
ein, ja, der da abzerren in den Hals, hau ab.
Verstehe.
Mel ist pragmatisch.
Okay, dann wenn niemand anders etwas tun möchte in die Richtung, dann...
Willst du mich nicht rollen lassen, weil ich ein speziellen Feeding bleibe?
Ja, aber ihr würdet wahrscheinlich einfach nochmal versuchen, ich glaube nicht, dass
ihr irgendwas tut, bevor ihr nicht gefiedet habt, oder?
Das stimmt.
Also ihr könnt rollen, aber dann könnt ihr ja auch nochmal rollen und nochmal rollen.
Ja, ne, es geht ja darum, ob dabei was schief geht, gegebenenfalls oder so, darum geht es
ja eigentlich bei dem Vorwurf.
Ja, dann rollt ihr mal.
Was roll ich denn?
Ich glaube, du rollst vielleicht gar nichts.
Kommt auf den Feeding-Type an, also auf den Presse-Type.
Moment, ich guck das an, ich guck nach.
Wo bin ich denn?
Stell für Excerity für mich, weil ich einbrechen muss.
Mhm.
Bei mir ist es Strength und Brawl.
Was ja ganz gut ist.
Ich würde sagen, Crabling spielt da auch noch mit rein, hätte ich gesagt.
Kommt auf die Person an, die du da rausziehst, aber ja.
Nom, nom, nom.
Das sieht nach Nom aus.
Sechs Successes auf sechs Würfel.
Hä?
Hä?
Du hast es gefunden, Jule?
Ja.
Okay.
Oh boy.
Zwei ist genau.
Es ist kein...
Oh, vielleicht ein bisschen fluff, vielleicht ein bisschen fluff.
Mhm.
Sie liegt eine Weile mit den Leuten im Bett und erzählt ihnen was.
Was ist mit denen, wenn die schlafen?
Oh.
Und sie wird sich heute ein bisschen an die Nase fassen und sagen,
man könnte sagen, ich bin heute gestorben für junge Liebe,
die sich nicht traut.
Und dann beißt sie zu.
Geil.
Okay, passend zum generellen Thema der Stunde.
Celine, bei dir wäre das vielleicht noch spannend zu wissen,
wen du dir da holst.
Ja, ich überlege auch...
Tatjanas Nummer habe ich ja nicht.
Dementsprechend würde ich wahrscheinlich irgendwen,
der mir noch irgendwas schuldig ist, aufsuchen und ihm sagen,
dass jetzt Payment-Time ist.
Okay.
Dann...
...tust du eben dieses.
Suchst einen vielleicht immer noch,
oder vielleicht ehemaligen Kontakt auf,
um deinen Blutzoll einzutreiben.
Möchtet ihr euch, oder ihr habt gesagt,
dass ihr danach euch irgendwo treffen wolltet?
Ich glaube, bei Rebecca zu Hause war die Idee.
Okay.
Dann kommt ihr nach und nach, Rebecca wahrscheinlich als Erste,
dann Mail, dann Celine.
Celine muss nämlich am längsten suchen
und woanders noch hinfahren, um jemanden zu finden.
Kommt ihr wieder bei Rebecca an?
Möchtet ihr, bevor ihr die Nacht ausklingen lasst,
noch irgendetwas tun?
Rebecca, sitz.
Ihr kennt doch diese hängenden Töpfe,
die an so Haken an der Decke befestigt sind.
Dann hängen die runter, wo Hängepflanzen drin sind.
Da hängt jetzt Rebecca, nicht eine Pflanze.
Und die Schaukel da drin.
Hi, gehts dir wieder besser?
Ja, mein Hunger ist nicht mehr so schön.
Das ist gut, meiner auch nicht.
Mel, wie siehts bei dir aus? Hat alles geklappt?
Gut, durchaus.
Kurz für mich zum Verständnis als Spieler.
Das, was da passiert ist,
das hat sich nicht nach einem Kompel oder so was angefühlt.
Nein, ich weiß nicht, ob Mel das ...
Mel wurde im Rahmen dieser Kampagne schon kompellt.
Sie weiß, wie sich das anfühlt.
Ja, aber ich weiß nicht, ob sie weiß ...
Wurde sie von Faith kompellt?
Nee, von irgendeinem ihrer Buddies.
Ja, du kannst vielleicht ...
Aber da ich Faith Mund und Augen zugehalten hab,
konnte sie nicht von ihr ausgehen.
Ja, das stimmt. Und es war sonst keiner da.
Woher solls kommen?
Dann ist Mel sehr nachdenklich.
Bevor ihr schlafen geht, Mel, du kriegst einen Anruf.
Von?
Gehst du ran.
Steht da eine Nummer auf dem Display?
Da steht eine Nummer auf dem Display.
Und zwar ist das ...
Eric.
Eric?
Wie ist es gelaufen?
Wir haben rausgefunden, was wir rausfinden müssen.
Okay.
Und noch mehr?
Wusstest du das im ... Wie hieß der Park?
Rehberge.
Wusstest du, dass im Rehberge-Park Leute verschwinden?
Nun ...
Also, ich hab davon gehört, aber ...
Ich hab das jetzt nicht mit irgendwas zusammengebracht, was ...
Wir haben scheinbar ein Garo-Problem in der Stadt.
Okay.
Davon sollten ...
Sollten alle erfahren. Oder?
Absolut korrekt. Okay.
Deswegen würd ich vorschlagen, du sagst deinen Leuten Bescheid,
ich sag meinen Leuten Bescheid, die deine Leute sind, also effektiv.
Teilen wir uns das Ganze auf, hätt ich gesagt.
Ja, und auch ...
Also, klein übergreifend.
Ja.
Sollte kein Ernak in ...
Beziehungsweise müssen wir uns irgendwas überlegen.
Streitkräfte zusammen, Gruppen und dann ...
Die Kamarier ist wohl schon dran.
Na, dann hoffen wir, dass einer von denen zerfleischt wird und nicht einer von uns.
Korrekt.
Okay, dann ...
Sag ich allen Bescheid, die ich finden kann.
Dass wir nicht mehr ...
In den Park gehen.
Ich mach selbiges.
Okay.
Und ...
Adagio war ...
Du bist sehr kryptisch gewesen grade.
Ich bin in Gesellschaft.
Verstehe.
Gut oder schlecht?
Gut.
Okay, wunderbar.
Dann ...
Vielleicht noch nicht als abgehakt, aber als ...
Geht in die richtige Richtung.
Wird das mal ...
In die Akten gelegt, wunderbar.
Rebecca von der Schaukel aus.
Sag Erik, er soll heute jeden zweiten Stein nehmen und nicht jeden.
Das ist wichtig.
Hast du das gehört?
Ich hab's gehört, ich hab keine Ahnung, was es heißt.
Ich weiß auch nicht, wo du anfangen sollst zu zählen, aber hör lieber drauf.
Ich werde ...
Nur jeden zweiten Stein ...
Den ich finde, irgendwie was tun.
Pass einfach auf Steine auf.
Pflastersteine, Erik, Pflastersteine!
Sie ...
Ich bin in meiner Wohnung.
Hier sind keine Pflastersteine.
Das ist perfekt, dann brauchst du dir keine Sorge, um Steine zu machen.
Okay, gut, dann ...
... geh ich heute nicht mehr raus, was ich auch nicht vorhatte. Danke, Rebecca.
Perfekt.
Okay.
Sie hat ja nur so eine Ahnung, dass es Erik ist.
Schönen Abend dir noch.
Schönen Abend.
Und du hast einen Klick.
Das ist ganz kurz, aber ich hatte Erik ja eigentlich alles geschrieben, was ...
... relevant ist.
Hattest du das alles?
Ich hatte ihm geschrieben, dass ...
... Eliza und Salomir Grimm Geschwister sind, dass Eliza zum Wirken von Faith Howard gehört ...
... und dass das unser League ist. Das habe ich ihm geschrieben, ja.
Ja, aber hast du ihm gesagt, was ihr da getan habt?
Nee.
Weil, das ist ja dann noch nicht ... Der League ist noch nicht gestopft, so in dem Sinne.
Die Aussage war, wir sollten es rausfinden.
Das hat er mir getan.
Ach so, ja, okay.
Seine ... Sein Anrufer eher in Richtung ...
Ist das jetzt ... Muss ich mich da noch drum kümmern, oder ist das irgendwie ...
... fertig? Und offenbar ist es irgendwie okay, fertig.
Was ja auch stimmt.
Ja, ja, irgendwie okay, fertig.
Irgendwie okay, fertig.
Was das Ganze für ... Melderbau tatsächlich wieder ans Gedächtnis ruft, also für mich, und dann ...
Wir wollten noch reden, Mr. Lin.
Also, warum genau kümmern wir uns jetzt nicht darum?
Nun ...
Nachdem ich mit ihr alleine reden konnte ...
Ich weiß, was du sagen willst. Die Kamarier sind alles Lügner, die können mir das ...
... was auch immer erzählen.
Aber du weißt, ich habe eine ziemlich gute ...
... Menschen ...
... oder auch Vampirkenntnis.
Und ...
Auch wenn ich meine Sire nicht unbedingt sehr besonders gern habe, hat sie mir doch ...
... auf ihre Art und Weise geholfen,
sodass ich aus meinem alten Leben in ein neues flüchten konnte.
Wenn man das Leben nennen kann.
Unleben.
Und irgendwo bin ich ihr doch trotzdem noch dankbar.
Und wenn ich daran zurückdenke ...
Also, ich wurde halt ein bisschen an meine beste Freundin erinnert und ...
Vielleicht war ich auch einfach nur sentimental, aber ich ...
... empfinde es als falsch, dass wir sie als Opfer darbringen.
Wenn ich das richtig verstanden habe, sind die Informationen, die ausgetauscht werden ...
... so, also erstens auf beidseitiger Natur, sodass wir was von denen erfahren ...
... und die was von uns, aber alles nur so Sachen, die irrelevant sind.
Irrelevant sind?
Aber wer entscheidet, was irrelevant ist.
Nur weil das für Salome gegebenenfalls irrelevant wirkt, heißt es nicht, dass es das ist.
Da gebe ich dir natürlich recht und ich habe ihr auch gesagt, dass ich das für keine gute Idee halte.
Aber sie möchte, dass ihre Schwester irgendeinen Wert hat ...
... für die Kammeria, dass sie nicht vielleicht behandelt wird.
Und den Gedanken kann ich schon irgendwo verstehen.
Auch wenn wir vielleicht trotzdem versuchen sollten, dass dieses ...
... Information austauschen so nicht mehr vorkommt.
Sollten wir nicht vielleicht versuchen, darum sollten wir uns auf jeden Fall kümmern.
Ja.
Und wie wir das den drei unheimlichen Damen erklären?
Du bist besser mit Worten als ich.
Ja. Vielleicht treffen wir die einfach nie wieder.
Oder wir nehmen einen der komischen Jungs, die da dabei sind.
Vielleicht sind die genauso irrelevant.
Nur darf ich dann vielleicht nicht vorher mit denen reden.
Ja, Rebecca?
Ich bin froh, wenn sie ihre mittelalterlichen Methoden nicht anwenden können.
Hm.
Du sagtest was davon, dass sie den Geist dann die Gesichter rauben?
Na ja, das tun sie.
Sie halten sie an ihren Leinen, nehmen ihre Gesichter und ihre Identitäten und benutzen sie, wie sie sie brauchen.
Das ist widerwärtig.
Sagt sie, wenn sie sich gerade auszieht und Knoten in ihre Kleidung bindet, um sich von diesem ...
Sie sitzt ja oben auf dieser Schaukel, um sich von da runterzulassen, weil sie keine Lust hat zu springen.
Ja, ich erkenne dir das gekonnt, was da passiert.
Das ist wirklich so ein ...
... wahrnehmen, sehen, zurück zu Celine schauen.
Ja.
Das ist bestimmt nicht das erste Mal, dass irgendwas in der Art passiert.
Ja, wahrscheinlich nicht.
Aber sie ist stunning.
Ja.
Vielleicht gucken wir auch ein paar Mal häufiger als wir sollten, aber trotzdem.
Okay.
Und wie kriegen wir deine Sire davon überzeugt, dass sie damit aufhören muss?
Nun ...
Also im Zweifelsfall, indem wir ihr sagen, dass es aufgeflogen ist.
Und ...
Sie beide dementsprechend in der Klemme stecken und sich vielleicht zurückziehen sollten?
Guter Punkt.
Wie viel Uhr haben wir jetzt?
Es ist kurz vor Sonnenaufgang, vielleicht noch eine Stunde.
Okay, ich würde Salome eine Nachricht schreiben.
Natürlich im Wissen der anderen beiden und in Absprache mit den anderen beiden,
dass wir uns in der nächsten Nacht einmal treffen müssen.
Okay.
Wenn das für euch okay ist.
Ja, ähm ...
Nick?
Du, Celine, kennst dich ein bisschen mit ...
Ich nenne es mal Gedankenmanipulation aus.
Ja, also ...
Manchmal ... also ... ja.
Warum?
Gib mir irgendeinen Begriff.
Ja.
Warum?
Gib mir irgendeinen Befehl.
Irgendwas.
Okay.
Ich würde versuchen, Mel dazu zu kompellen, sich auf den Boden zu setzen.
Setz dich.
Da ich nicht resisten will ...
Ach so, ja dann brauchst du dich nicht rollen.
Nee.
Und ich gehe davon aus, auch das hat sich nicht so angefühlt.
Korrekt.
Ah.
Magst du mir erklären, was hier vor sich geht?
Muss ich irgendwas wissen?
Wurdest du von irgendwem ...
... manipuliert?
Dachte ...
Weg von der Seite.
Celine, denk an RTR.
Read the room.
Ich geh duschen und ich bringe weg.
Ich dachte ... ähm ... aber ...
Hat das was mit der Sache mit Faith zu tun?
Eurer sehr seltsamen Anstarrsituation?
Ja.
Willst du drüber reden?
Ich bin ehrlich, ich weiß nicht, was ich dir erzählen soll.
Normalerweise ...
... wenn ich Faith sehe, ist es wie ein Reflex.
Als würde sich mein Körper praktisch einfach gegen ihre Präsenz wehren.
Mit allem.
Und das war vorhin anders.
Also, dass dein Körper sich nicht gegen sie gewährt hat, sondern eher ...
... für sie interessiert hat?
Ich fühle mich gerade wie ein Teenager, aber ja.
Vielleicht kommt das auch nur von dem blöden Spruch, den ich vorhin ...
... wegen dem blöden Witz, dass ihr euch neckt wie verliebte Kindergartenkinder.
Ich glaub nicht, dass das was damit zu tun hatte.
Fühlt das sich übernatürlich an?
Herr Spieleiter?
Also nicht so wie compel?
Und was anderes wirstest du nicht?
Zu schwierig zu sagen?
Schwer zu sagen.
Fühlt sich Liebe denn nicht immer übernatürlich an?
Du bist gut, halt die Klappe!
Das war nicht Rebecca, das war Layla durch und durch!
Keine Ahnung, kennt sich deine Sire mit sowas auch aus?
Wir können sie auf jeden Fall fragen.
Aber wir sind definitiv keine Meister der Liebe.
Da müsstest du schon ...
... wie heißen die, Toreadoran fragen?
Warum ist die Person, die die Person kennt?
Ja, aber tatsächlich doch keine ...
Also, keines falsch.
Wenig Camarilla.
Und aktuell auch keine aussätzige Toreador.
Hey, wenn das nicht noch mal passiert, vielleicht war das auch einfach ...
... das Adrenalin und so, das kann schon mal vorkommen.
Ich hab mal davon gelesen, dass Leute, die sehr unter Strom stehen, auch irgendwie ...
... dass das die Libido doch ein bisschen anregt.
Vielleicht war das irgendwas in der Richtung.
Macht ihr da mal vielleicht nicht so viele Klassen.
Sicherheit, was das ...
Und ich rauch mir durch die Haare.
Okay.
Ich versuch auch nur dir irgendwelche Gründe zu geben.
Vielleicht kennt es ja eine Toreador oder so.
Ich mein, wir kennen eine.
Wir kennen eine?
Ja.
Die hab ich vor ein paar Tagen fast umgebracht.
Entgültig.
Ja, wir könnten Faith fragen.
Das ist natürlich eine super Idee.
Ich mein, sie wirkt ja genauso überfordert wie ich.
Ja, in der Tat.
Gott, lass uns darüber schlafen und dann kriegen wir jedenfalls morgen noch mal ...
Ja.
Und damit ...
Das ist eine gute Idee.
... begebt ihr euch zu Tagruhe.
Und ich bräuchte von euch allen einen Rolls Check.
Na klar.
Ich glaub, ich hab bis jetzt noch nicht einen einzigen Rolls Check geschafft.
Also ...
Oh!
Wuhu!
Muss ich nicht queer beschweren.
Actually the easiest roll of all time.
Finally.
Und wir haben drei.
Successes.
Wunderschön.
Echte Enttäuschung in deiner Stimme.
Nein, nein.
Ich konnt schon grade nicht wirklich ...
Ich mein, ihr hattet vier Hangars.
Es hätte eigentlich viel passieren können, aber da waren halt keine Leute und ...
Dementsprechend ...
Ja, wir sind komischer ...
Ja, der Werwolf ist halt ...
Der ist da völlig wirklich ...
Ich hätte Easy in zwei Stücke reißen können.
Ja.
Ich mein ...
Rebecca hat's letzte Session auch von drei auf eins auf drei geschafft.
Also ...
Das kriegen wir.
Das ist unmöglich.
Kriegen wir noch mal hin.
Ja.
Wundervoll.
Ihr habt ...
Als nächstes vor zumindest ...
... einen ...
Einen ...
Besuch bei ...
Der Sire von Silling.
Mhm.
Gibt es etwas anderes?
Ihr habt prinzipiell noch ...
Um euch vielleicht auf einer Meterebene auf den Stand zu bringen.
Ihr habt ...
Euren Auftrag, der drei Damen nicht erfüllt.
Mhm.
Und ihr habt prinzipiell den Auftrag gehabt ...
Ähm ...
Die ...
Den Sarg zu beschützen.
Davon habt ihr auch noch nicht wieder gehört.
Mhm.
Und ihr habt einen möglicherweise ...
Immer noch leeren Trinkteufel.
Auch da könnte man nachgucken.
Das sind so eure ...
Möglichkeiten.
Oder natürlich was auch immer ihr sonst machen möchtet.
Eingegebenenfalls noch lebendigen Werwolf.
Und den aber da ...
Ja.
Die kümmert sich jetzt ja offenbar die Kamerado.
Wir durften ja nicht helfen.
Hoffentlich nicht wir, sobald wir wieder zurück sind.
Oh.
Ja.
Richtig?
Richtig.
Es ist schon mal nicht euer Gebiet.
Das ist gut.
Der Park ist in Berlin wedding.
Was darf es sein?
Ja, ich würde sagen, wir machen erst mal das ...
was wir ausgemacht haben.
Und danach können wir mal gucken.
Erst mal zu Salome.
Okay.
Ist Rebecca damit einverstanden?
Ja, aber sie würde nackt rausgehen, wenn sie niemand aufhält.
Okay.
Ich halte mich natürlich auf, dass du nicht nackt rausgehst.
Ja.
Rebecca, Klamotten.
Ich weiß, wir sind beengend, aber ...
wir wollen nicht mehr Aufmerksamkeit ...
erregen.
Als wir eh schon tun.
Aber ich muss sagen, Oliver wird das nicht gefallen.
Sie guckt hinter sich.
Tut mir leid, Oliver.
Ich ...
Du hast die Frau gehört.
Kommt damit klar, Oliver.
Werd erwachsen.
Ja.
Oliver Zwinker.
Ich weiß nicht wer oder was Oliver ist, aber ...
Oliver, wenn du Brüste sehen willst, verwende das Internet.
Oliver ist wahrscheinlich eine Topfpflanze oder so.
Oder ihr Wasserkocher, keine Ahnung.
Oliver kann leider nicht das Internet verwenden.
Das ist ihm nicht möglich.
Oh nein, Oliver geht es nicht um Brüste.
Oliver geht es darum, dass ...
da Lügen an meiner Kleidung haften.
Was haft ihr dann an deiner Kleidung?
Ich ziehe vielleicht was anderes an.
Das ist eine gute Idee.
Und sie macht ihren Schrank auf, in dem so sechs Sachen drin sind.
Und sie zieht ein einfaches schwarzes T-Shirt
und so eine Boho-Aladdin-Hose raus und zieht ihn an.
Hervorragend.
Unterwäsche braucht auch niemand.
Let's go.
Dazu die Birkenstocks an deinen.
Ja.
Cool.
Okay.
Und damit ...
Wie steigst du denn mit Flip-Flops?
Bevor sie rausgeht, dreht sie sich noch mal auf den Flip-Flops um
und rennt wieder rein, holt den Schlüssel.
Nehmen wir heute den ...
Und das ist die Autoflüssel.
Ja, gute Idee.
Okay, aber ...
Das ist aber auch teuer.
Wir sind ein bisschen verstritten.
Vielleicht wäre es besser, wenn du und sie rechts lien den Schlüssel.
Natürlich.
Ich nehme den Schlüssel an mich und ...
Du und dein Auto seid zerstritten?
Naja, es war ein langer Disput.
Wir haben uns darauf geeinigt, dass wir uns nicht einigen können.
Das ist manchmal sehr vernünftig.
Ja, so ist er.
Und sie hüpft raus.
Okay.
Und es geht in Rebecca's Wagen in Richtung des Adagio.
Und als ihr diesmal dort ankommt, ist es etwas weniger voll als gestern.
Die ersten Menschen sind zwar schon drin und Vampire, aber
die meisten werden über die Nacht hinweg noch kommen oder stehen vor der Tür.
Und ihr könnt euch wahrscheinlich mit einem Kompel oder ähnlichem Zugang verschaffen relativ schnell.
Ich könnte mir vorstellen, dass der Türsteher mich sogar kennt.
Vielleicht sogar das. Du bist halt nicht so häufig bei deiner Sire, ne?
Nee, aber ich schätze, dass es in der Anfangszeit ja schon ...
Ja, vielleicht stehst du auch wegen deiner älteren VIP-Gästeliste.
Und ihr kommt durch einen schnelleren Eingang hinein.
Und im Inneren, ihr seht ein paar Leute tanzen.
Die Musik ist für den Abend noch etwas ruhiger und etwas leiser als gestern.
Und ihr schaut umher und seht Salome nicht auf der Tanzfläche oder an der Bar,
sondern in dem zweiten Stock, den es dort gibt.
Sie schaut auf euch hinunter und winkt.
Ich winke zurück und würde mich auf den Weg zu den Treppen machen.
Die wahrscheinlich irgendwo sind.
Die sind irgendwo. Auch da gibt es einige seltsame Blicke.
Das sind ja keine Türsteher mehr, das sind dann Treppensteher,
die darauf aufpassen, dass da keine Gäste hochgehen, aber als Salome euch entgegenkommt.
Ich ziehe meine Flip-Flops aus und ich drücke einem meiner Flip-Flops in die Hand und sage,
die wirst du brauchen, und dann gehe ich barfuß hoch.
Er ist so verwirrt, dass er einfach vorbeigehen kann.
Und ihr trefft Salome in der zweiten Etage.
Lieber der Becker so sehr.
Ich frage mich halt auch, wo diese Ideen immer herkommen.
Das ist großartig.
Das ist das, wie du eigentlich gerne wärst, was aber von der Gesellschaft nicht kommt.
Society!
Oh, ich habe gerade ein Pop-Up von Windows bekommen, dass der Support für Windows 10 bald endet.
Vielen Dank.
Ja, ihr seht Salome auf zweiter Etage auf euch warten.
Und als ihr an sie herantretet, schaut sie zu Celine und dann fragen sie zu den anderen beiden.
Ich meine, ihr hattet mir geschrieben, aber was kann ich für euch tun?
Können wir in dein Büro gehen zum Reden? Da ist es nicht so laut.
Klar.
Sie führt euch etwas verwirrt in ihr Büro, schließt die Tür und ihr merkt sofort,
das ist ein Büro für einen Vampir.
Was das bedeutet, ist keine Fenster,
die Tür, wenn ihr sie schließt, merkt ihr, das ist absolut still in diesem Raum.
Und ihr seht vielleicht mit etwas Glück einige Verstecke hinter bestimmten Gegenständen hervorluken,
wo zum Beispiel eine Waffe sein könnte oder ähnliches.
Die vielleicht auch gestern bei dem Werwolf geholfen hätte.
Nun, nun sie stellt sich dahin und lehnt sich so ein bisschen gegen ihren eigenen Schreibtisch.
Und wie kann ich euch helfen?
Ihr seid aufgeflogen.
Also wir hatten ja gestern schon darüber gesprochen, dass ich das für keine gute Idee halte.
Und ich bin ja auch gestern schon zu dir gekommen, eben deswegen.
Und ich hatte gesagt, dass das okay ist und ich das unter Kontrolle halte.
Und ich bin ja auch gestern schon zu dir gekommen, eben deswegen.
Und ich hatte gesagt, dass das okay ist und ich das unter Kontrolle habe.
Und damit war das zu Ende.
Ja, allerdings, nun, wir haben das ja nicht irgendwoher gehört.
Und wenn Leute schon auf der Suche nach jemanden sind, der Sachen zur Kammeria weiter erzählt,
dann sind das ja schon Sachen, die rübergesickert sind, die wahrscheinlich doch nicht so okay waren.
Und ich denke, es wäre für euch beide von Vorteil, wenn ihr zumindest für eine Zeit keine Information mehr austauscht.
Ich habe immer bewundert, wie offen du sein kannst, Celine.
Es gibt nicht viele Kinder von Vampiren, die sich trauen würden, so offen und ehrlich gegen das zu stimmen, was ihr Sire gesagt hat.
Und hättest du, das ist einer der Gründe, warum du mein Sire bist?
Das weiß ich nicht. Ich glaube, es ist eher deine Fähigkeit, mit Informationen zu handeln.
Und die hast du ja auch immer noch. Und ich glaube, es ist eher deine Fähigkeit, mit Informationen zu handeln.
Nun, ihr werdet mir wahrscheinlich nicht sagen, von wem ihr dieses Gerücht gehört habt.
Schreibtisch in den Büro, ne?
Bitte?
Da steht ein Schreibtisch im Büro?
Ja, Schreibtisch, Stuhl, ziemlich viel, was eigentlich in der Hand ist.
Also da spaltet sich das etwas, weil ihr wisst, sie ist ein Vampir, ihr seid Vampire.
Ihr vermisst ein paar Sachen, die es anderen Leuten zeigen würden, dass hier vielleicht doch ein Mensch ist.
Also zum Beispiel eben die Fenster, die nicht vorhanden sind.
Es scheint gar keine Unordnung zu geben, sie scheint es fast gar nicht zu benutzen.
Ihr seht natürlich keine Art von Getränken, oder von Leidenschaft.
Sie scheint es fast gar nicht zu benutzen, sie scheint es fast gar nicht zu benutzen.
Ihr seht natürlich keine Art von Getränken, Nahrung, Alkohol, irgendetwas in der Richtung.
Alles, was eine Fassade sein könnte dafür, dass sie doch ein Mensch ist.
All das ist hier wohl nicht mehr notwendig.
Wenn die beiden sich unterhalten, vielleicht möchte ich so ein bisschen dahinter.
So nicht schleichen, ich laufe einfach so unauffällig dahinter.
Ich lege mein Ohr auf den Schreibtisch und gucke, was der mit zu erzählen hat.
Okay. Möchtest du einen Occult-Roll dafür, oder?
Klar, warum nicht?
Weil ich noch nicht weiß, was ich dir dann erzähle.
Schreibtisch hat schreckliches zu sehen.
Was möchtest du denn vom Schreibtisch wissen?
Weißt du, in Rebecca's Welt nehmen Möbel und Gebäude und vor allem Ecken,
also hauptsächlich Ecken, aber auch Möbel und Gebäude,
nehmen Schwingungen und Dinge aus dem Raum und von den Menschen, die da drin,
oder Vampiren, die da drin sind, auf und speichern sie.
Wenn man es gut anstellt, dann können sie einem was davon wiedergeben.
Sie können einem quasi was erzählen, über die Person oder das, was sie tut,
in dem Raum.
Ja, dann Occult-Wits.
Ja, ja, ja.
Also unter anderem Umständen hätte ich jetzt für dir gesagt,
egal was du nimmst, du solltest weniger davon nehmen.
In diesem besonderen Fall ist das schon okay.
Malkavians.
Malkavians.
Loll.
Ah, okay, ich hab die acht gesehen und war so okay, aber es sind nur drei.
Es sind nur drei.
Der Schreibtisch flüstert zurück.
Wenn man sich schon einen Blumenstrauß anschafft,
dann sollten da möglichst viele verschiedene Blumen drin sein.
Sigird.
Und ihr beide, Mel und Celine, ihr seht, dass Salome das über sich ergehen lässt.
Und nicht dagegen angeht, was auch immer gerade hinter ihr passiert.
Und sie dreht sich zu dir, Celine.
Also ihr werdet mir nicht sagen,
wer euch diese Gerüchte erzählt hat.
Das wäre nämlich dumm und ich weiß, dass du das nicht bist.
Könnt ihr mir zumindest eines sagen?
Ist diese Person
einflussreich genug, als dass ich mir darum wirklich Sorgen machen müsste?
Das kommt darauf an, wie du das auslegst.
Erik ist jetzt nicht ein hochrangiger Vampir,
aber im Umkehrschluss, wenn ein so niedrigrangiger Vampir das rausgekriegt hat,
dann weißt du nicht, wie viele nicht auch die Rassisten sind.
Was ich bei allem nötigen Respekt sagen kann,
ist, dass wir die Chance zur Schadensbegrenzung sind.
In Ordnung.
Dieses Mal wurden wir geschickt.
Ja, dann.
Ich glaube, wir haben die Chance zur Schadensbegrenzung.
Wir haben die Chance.
Wir haben die Chance.
Ja, dann sollte ich als
Businessfrau dieses Geschäft wohl annehmen.
Ihr wisst ja nun von meiner Schwester.
Und ich hoffe, ihr versteht meine Gründe.
Celine, ich denke, du hast sie eingeweiht.
Noch nicht.
Ich wollte das erst mit dir besprechen.
Das trechne ich dir hoch an.
Meine Schwester ist, obwohl sie Teil der Camarilla ist,
ein kleines Licht, ein Zahnrad.
Und eines, das vielleicht nicht einmal irgendeinen Prozess aufhält,
wenn es herausgebrochen wird.
Das haben auch andere erkannt.
Und ich helfe ihr damit,
ihr Informationen zu geben, die
natürlich nicht schädlich sind für unsere Seite.
Das wäre Selbstmord.
Buchstäblich.
Sondern einfach nur genug Informationen über uns,
dass sie eine Art Status haben kann.
Wenn ich ihr das wegnehme
und selbst wenn ich ihr erkläre, warum ich ihr das wegnehme
und dass es für uns alle besser wäre,
was unsere Sicherheit angeht,
hätte ich doch gerne irgendetwas
im Gegenzug für sie.
Könntet ihr irgendetwas
beschaffen, irgendetwas
euch
ausdenken, dass
ihr irgendeinen Wert gibt in dieser Organisation?
Also ich habe deine Schwester ja nur kurz kennenlernen dürfen.
Aber
ich denke, sie kommt klar.
Also sie hat jetzt nicht den
schlechtesten Zirkel, also
Weissmell.
Sie ist das bestimmt anders allein durch Faith, aber
ich mein, weiß nicht.
Sie wurden schon für relativ schwierige Aufträge beauftragt,
wenn ich das
gestern so sehe.
Was ist denn gestern passiert?
Also wir haben den Tipp bekommen, dass im Rehberger Park
Leute verschwinden. Ich weiß nicht, ob du davon schon gehört hast.
Ja.
Und wir haben uns das angeguckt
und sind auf einen kleinen,
wundervollen Werewolf gestoßen.
Klein ist vielleicht untertrieben.
Er war sehr groß.
Und auf Freude ist auch das falsche Wort.
Deine Worte weiser wählen, aber
fahr fort.
Ja, manchmal neige ich ein bisschen zu
Untertreibung.
Sarkasmus.
Auch.
Auf jeden Fall die Gruppe, die damit beauftragt wurde,
diesen zu eliminieren, ist Faith und ihr Zirkel.
Denn die haben uns den Arsch gerettet.
Und du glaubst, dass
es irgendetwas
innerhalb der Camarilla
wert ist, dass ein
Zirkel
einem Zirkel der Anarchen geholfen hat?
Nein, das nicht, aber dass sie den
Werewolfer legen.
Das klingt für mich nach einem
Selbstmordkommando.
Sie haben Silberwaffen, dementsprechend gehe ich davon aus,
dass sie wissen, was sie tun.
Es gibt
bestimmte Personen in diesem Zirkel, die
Ressourcen haben.
Ist das dann nicht ausreichend?
Es muss es wohl sein.
In Zukunft.
Ich werde mich nicht
gegen euch stellen und das, was ihr möchtet.
Ich bin mir dessen bewusst, dass wenn ihr
aus diesen Türen geht und
nicht das habt, was ihr
möchtet, dass die Nächsten, die
in diese Türen eintreten,
unangenehm werden
könnten.
Ja, das möchte, glaube ich,
niemand von uns.
Das möchte sicherlich niemand, allerdings
weiß ich nicht, wie meine Schwester darauf reagieren
wird, wenn ich ihr sage, ich nehme
ihr Informationen
weg, was in unserer Gesellschaft
durchaus heißt.
Ich nehme ihr einen Teil
ihrer Kraft,
ihrer Chips
am Pokertable, wenn man so möchte.
Wenn du möchtest,
kann auch ich ihr das erklären.
Ich weiß nicht, ob das dann besser
ankommt als... Ich denke nicht.
Ich denke, das werde
ich tun müssen.
Ich hätte nur gerne irgendwas, was ich ihr
stattdessen anbieten
kann.
Habt ihr vielleicht irgendwelche
Informationen,
eine letzte
oder
Ressourcen,
irgendetwas?
Kurz an den Spielleiter, die drei
Damen,
die die Geister binden,
gehören die
zu den Anarchen oder sind die eine
eigenständige Gruppe?
Das weißt du nicht.
Könntest du mir
allerhöchstens einen Roll geben,
um es
so in etwa
über den Daumen
gepeilt zu schätzen.
Also die wollten
ja Liza
für Informationen.
Ja, also sie sind auf keinen Fall Camarilla.
So viel weißt du.
Genau, dementsprechend sind sie auf keinen Fall Camarilla.
Ob sie Anarchen sind,
gibt mir mal
Politik und
Intelligenz.
Das sind auch nur zwei.
Darf ich das auch, weil mir kam der gleiche
Gedanke tatsächlich.
Du darfst das auch.
Ja auch, aber Rebecca nicht.
Okay.
Schade.
Rebecca ist beim Tisch beschäftigt.
Oh, Mel einfach.
Mel einfach, ich meine
Celine, du könntest
Willpower rerollen, wenn du möchtest, aber musst du nicht.
Stimmt, das könnte ich machen.
Wann resetet sich die Willpower eigentlich
immer wieder?
Am Ende einer Session, außer
wir haben einen sehr tollen Moment
und der Game Master sagt, dies ist peinlich.
Okay, dann hätte ich jetzt
wieder alle, right?
Wenn du vor dem letzten Mal
noch Willpower
Probleme hattest, dann ja.
Also ich hatte noch
eins.
Beim Rasten, beim Schlafen.
Oder wenn du irgendwas hast,
was du kannst,
was das tut.
Okay.
Dann hätte ich glaube ich zwei.
Ja, zwei und drei bei Mel.
Ihr beide könnt euch denken,
dass die nicht von den Anarchen
sind, allein deshalb
aufgrund der Umstände,
wie ihr dahin gekommen seid.
Wenn es Anarchen wären,
hätten sie euch
über irgendwelche anderen Leute
angefordert
oder
wären nicht so
geheimniskrämerisch unterwegs.
Aber was diese dritte
Partei ist und was die wollen,
wisst ihr nicht.
Ja, okay, aber das ist auf jeden Fall was,
das betrifft nicht unser Anarchen.
Rebecca findet die richtig
scheiße, weil die Geister quälen.
Find ich auch ein bisschen
wookie.
Die tendenziell sympathisch, weil sie gegen die Kamerier sind.
Korrekt.
Ja.
Ich treibe einen Vlog tief in den Zirkel
zwischen die Leute.
Also die Geister sind ja
gesichtslos, hattest du gesagt.
Ja, die haben meistens
keine Münder mehr
oder keine Augen oder beides.
Das heißt, keiner
von denen konnte mir verraten?
Nicht mit Worten, nein.
Oder?
Okay.
Und selbst wenn,
also das weiß jetzt
Rebecca vielleicht nicht, vielleicht
ist der Gedankengang zu logisch.
Aber
warum sollten die drei Frauen den
Geistern erzählen, von welcher
Partei sie sind?
Nee, das nicht, aber
vielleicht ergibt sich das daraus, was das für
Leute sind, die sie
möglicherweise.
Aber da die ja sowieso
komplett entstellt sind und in eine Gette gelegt.
Sie können
gestikulieren.
Ach ja, schön.
Voll.
Quasi.
Vielleicht sprechen sie ja Zeichensprache.
Vielleicht.
Keine Rebecca Zeichensprache.
Muss sie lernen.
Die kann schon geistig.
Was soll sie denn noch lernen?
Gebärdensprache.
Ja.
Das wisst ihr über die
drei Damen.
Okay.
Also ich hab vielleicht eine Sache und
ich guck einmal so zu Mel.
Die zuckt mit den Schultern.
Und
war
schreiben
sich hier
Geistertanten rum,
die vielleicht mehr über die
Kammeria fahren möchte und
nicht
kleine Zahnräder suchen,
die nicht auffallen, wenn sie verschwinden,
um Informationen zu finden.
Ganz langsam.
Geistertan heißt
was?
Rebecca meinte irgendwas von
Rebecca hebt den Kopf von dem Tisch.
Ich hab damit nichts zu tun.
Nein.
Rebecca meinte irgendwas von wegen,
die klauen den Geistern ihre
Gesichter und
ich versteh doch diesen ganzen
Hokus-Pokus auch nicht so.
Du siehst wie
Salomés Kopf zu Rebecca herumschnellt.
Rebecca kannst du mir genau
erklären,
was es mit diesen Geistern auf sich hat?
Das sehen wir gleich.
Ob ich das kann? Ich muss jetzt erstmal
Frenzy resisten.
Also du kannst doch versuchen ihr das in nicht logischen
Bildern zu erklären, aber du kannst
auch versuchen,
einmal in deinem Leben
straight zu sein.
Wie will das denn?
Ja. Du resistest aber
sowas von. Das sieht ganz
gut aus.
Ja.
Du bist für einen kurzen Moment klar
im Kopf.
Guckt sich um.
Was ist so?
Jilgo setzt sich auf den
Tisch. Also
diese drei Frauen
machen sich die
Seelen von Vampiren zu Nutze,
um Informationen aus ihnen
zu kriegen. Dabei nutzen sie
sehr veraltete Techniken,
um sie zu versklaven.
Sie lassen sie nicht ins Jenseits
kehren und erhalten
sie sich quasi wie Haustiere.
Das war alles, was ich wissen muss.
Dankeschön. Und sie gibt dir so
einen kleinen,
mit der Hand über
die Schulter und den Arm streicheln
ein Zeichen
der
ehrlichen
emotionalen Verbindung in diesem
Moment.
Eine Erinnerung?
Eine Erinnerung?
Ja, dass ich mein Fenster
zumachen muss. Eine Erinnerung.
Damit die Vampire nicht reinkommen.
Genau das. Oder die Geister.
Damit mein Opa heute Nacht nicht wach wird.
Oder das.
Also erstmal, ihr beide, ihr habt,
das ist sehr selten,
vielleicht noch nie richtig
vorgekommen, dass Rebecca so klar
war im Kopf.
Aber wenn ihr das schon mal gesehen
habt, dann ist das wirklich,
das passiert nicht täglich,
das passiert nicht wöchentlich.
Das ist ein besonderes
Ereignis.
Und Salome,
ich schaue wieder zu euch beiden.
Das klingt
sehr stark
nach den Hekater.
Rebecca, sag noch von hinten,
ich habe einen Liter vergessen,
sie fangen an zu bluten,
wenn man sie berührt.
Ja.
Das tun einige.
Das Blut und sie sind keine Freunde.
Du weißt also mehr
über diese
Frauen?
Ich weiß nichts über diese Frauen.
Aber ich weiß
etwas über ihren Clan und
sie sind nicht
willkommen.
Weder bei uns noch
bei der anderen Seite in dieser Stadt.
Sie müssen
sich in den Schatten halten,
wenn sie irgendetwas tun wollen.
Und es macht mir
Sorgen,
dass sie sich an euch gewandt haben.
Aber ich schätze, ihr habt
nicht das getan, was sie wollten.
Das haben wir nicht, nein.
In deiner Schwester ausgeliefert?
Nein, das haben wir nicht.
Ja, das wollte ich gerade
fragen. Du hattest
ziemlich genau
die Worte benutzt, nur nicht
ganz meine Schwester
gesagt, aber ich...
Ja, ich dachte mir, dass du das...
Du hast das
Zahnrad erwähnt.
Ja, das hat
kurioserweise auch
das was
Hekata
sagten.
Verstehe.
Also sie wollen
meine Schwester
töten?
Aus der Kammer, bei dem es sich auffällt,
dass er verschwindet. Oder sie?
Ja, also
sie wussten, dass
mich Eliza
häufiger hier bei dir
im Club aufhält.
Und dass sie
dementsprechend ein leichtes Ziel wäre.
Aber nachdem ich sie kennenlernen
durfte...
Ja.
Fand ich es nicht.
Das
freut mich und gleichzeitig ist es schade,
dass es erst dazu kommen musste, dass du sie
kennenlernst, um nicht die Schwester
deines Sires zu entfüllen.
Nun...
War das bestimmt auch etwas...
Also, dass sie deine Schwester...
Das war bestimmt auch ein bisschen rund,
aber...
Das ist nett.
Das sind...
Nun...
Auch die Kammeria hat Gründe
zu tun, was sie tut.
Ich glaube, kaum jemand...
Wie bitte, Mel?
Entschuldigung.
Mach weiter.
Park mich dann gleich rein.
Nee, aber sie würde
gerne wissen, was du sagst.
Wo wir bei Dingen sind, die die Kammeria
tut und gegebenenfalls
noch mehr Informationen im Austausch
gegen diese Informationen.
Wie gut kennst
du dich mit
Gedankenmanipulation aus?
Ich persönlich nicht sonderlich
gut. Das ist eher etwas
für andere
Clans und
vielleicht Leute, die etwas älter sind
tatsächlich.
Also...
Rebecca Sutz auf diesem Tisch hat mittlerweile
die Beine überschlagen und hält sich ein bisschen die
Schläfen, guckt in Richtung
Mel und sagt...
Mel, also wirklich...
Du willst mir doch jetzt nicht wirklich
sagen, dass du nicht siehst das und dann
seh dir, dass das Grün in ihren Augen
wieder aufflackert und sie...
und sie wieder Stimme hat und sie so...
Was wollte ich gerade?
Und da geht sie hin.
Das sollte wichtig gewesen sein.
Rebecca, konzentrier mich.
Was wolltest du gerade sagen?
Dass...
Du heute...
Dass du heute wirklich...
Ich kann es dir nicht sagen.
Warum kann ich es dir nicht sagen?
Es wird schon seine
Richtigkeit haben, Mel. Und sie klatscht dir so
ein bisschen auf die Wange
und legt sich quer über den Tisch.
Da geht sie hin.
Die Clans, die das
wirklich beherrschen, sind nicht
immer unsere Freunde.
Ich könnte euch vielleicht einen Kontakt
vermitteln.
Bekomme ich dafür etwas?
Was möchtest du dafür?
Dass meine Schwester
irgendetwas bekommt.
Das haben wir zum einen gerade getan.
Und zum anderen
noch nicht jedes Detail dazu erzählt.
Ich bin ganz ohr.
Wir haben sich mit uns in einem
stillgelegten Krematorium getroffen
und ich beschreibe, wo das war.
Das ist durchaus
die Information wert,
die ich dir geben werde.
Danke schön.
Dann wissen wir zumindest, wo einer
ihrer Plätze ist.
Ich muss euch wahrscheinlich nicht sagen,
dass ich euch
bitten würde und auch
wenn ich nichts damit zu tun hätte,
euch raten würde,
da nicht noch einmal hinzugehen.
Wenn es nach mir geht, gehe ich da nicht mehr rein.
Ich kann nicht
für eure Sicherheit garantieren.
Oh, Celine, gegen Kiesmet kommt
niemand an.
Bitte?
Gegen Kiesmet kommt niemand an, Celine,
und sie lächelt.
Aber du kannst es versuchen.
Rebecca ist so weise.
Ich will es gar nicht versuchen.
Sie sagte gerade, dass du versuchen kannst,
gegen dein Schicksal anzukämpfen,
aber dass es nichts bringt.
Wenn das Schicksal für dich vorsieht,
dass du da hingehen sollst,
dann willst du da hingehen.
Jetzt muss ich selbst Rebecca
schon übersetzen.
Ich hatte so leid.
Ich meine.
Ja.
Wenn ich du wäre sonst.
Ja, und wenn du jemanden übersetzen sollst,
dann Rebecca.
Rebecca, ich glaube das.
Salome nickt in eure Richtung.
Geht hinter den Schreibtisch
und nimmt einen kleinen
Zettel heraus,
einen kleinen Post-It
und schreibt da etwas drauf,
faltet den klein
und gibt ihn dir in deine Hand,
Celine.
Geht ins Auto,
fahrt dahin,
sprecht mit ihr,
sagt ihr kommt von mir
und dass
ich noch einen
Gefallen bei ihr
hatte.
Den könnt ihr gerne benutzen.
Danke Salome.
Bitte mein Kind.
Du bist deine Schwester von mir.
Das werde ich tun.
Ich meine.
Ihr scheint euch
gut unterhalten zu haben.
Das haben wir.
Mhm.
Mhm.
Dafür, dass ihr so
vehement dagegen seid,
dass diese
Informationsübergabe
weiterhin geschieht,
schient ihr sie doch
mit lobenden Worten
zu überschütten.
Also vielleicht ist sie gar nicht so schlimm.
Auch wenn sie
Camarilla ist.
Ja.
Hatte mich nur ein wenig
überrascht.
Aber ja.
Vielleicht
muss meine grundlegende Abneigung
vielleicht muss ich
dir überdenken.
Da
würde ich dir gerne ja zu sagen.
Es hat allerdings auch seine
Gründe, warum wir erst einmal
sehr skeptisch sind gegenüber der anderen
Seite. Das ist
allerdings wahr. Ich meine.
Du warst die
erste, die mich vor der Camarilla
gewarnt hat.
Ja.
Wäre es irgendjemand anders als meine Schwester,
würde ich diese Warnung auch immer wiederholen.
Übrigens.
Und sie zeigt
auf deine Hand, in der das Papier
ist.
Warnung.
Warnung.
Warnung.
Warnung.
Du hattest gerade gesagt,
ich soll dich warnen vor der Camarilla.
Celine ist heute
ein bisschen schwer vom Begriff.
Ja, manchmal schon.
Das ist aber nicht Celine, das bin ich.
Das ist nicht Celine,
das bin ich.
Na ja.
Ach so.
Salome, hast du zufälligerweise
ein Silbermesser oder so?
Auf jeden Fall, dass wir
diesem...
Ihr solltet ganz weit weg
von
diesem Park gehen.
Ganz weit weg.
Ja, ich habe nur irgendwie die Befürchtung,
dass, wie
Rebecca so schön sagte, das Schicksal
manchmal sein eigenes,
seine eigene Geschichte schreibt.
Ich habe ja eigentlich direkt die Füße
aus der anderen Seite mit diesem Wolf
hatten.
Und der unsere Pferde kennt.
Wer weiß.
Ja.
Das ist eine weitere Information, die sehr
wichtig zu wissen wäre.
Ja.
Gerade wenn es sich um
mein eigen Blut
handelt.
Also er ist direkt vor uns
aus dem Gewisch gesprungen.
Wir sollten irgendwann nochmal darüber
reden.
Was wir uns gegenseitig erzählen
und was nicht.
Das ist erst gestern passiert, wann hätte ich dir das
erzählen sollen?
Und manche Sachen sind mir vielleicht
ein bisschen unangenehm.
Das dachte ich mir.
Aber
wie dem auch sei,
ihr habt mir sehr weiter
geholfen.
Und
dann werde ich wohl jetzt
meiner Schwester
die unschönen Nachrichten
überbringen und
ihr schaut,
was auch immer es mit der
Gedankenkontrolle auf sich hat.
Hi.
Mhm.
Pass auf dich und deine Schwester auf.
Tu auch auf dich und deine
Schwestern.
Auf jeden Fall.
Und damit geht
ihr aus dem Adagio
hinaus.
Nee, warte.
Und warte, bis die anderen beiden raus sind.
Okay.
Und dann die Hand von Sadome.
Und
mal so einen Kreis in ihre Handfläche.
Und sage,
die Gärten sind
voller schöner Blumen.
Sie sollten sich nicht so limitieren.
Erweitern sie ihren Horizont.
Zieh die Lebenslinie nach.
Schließt dann ihre Hand
und lächelt.
Vielleicht wachsen sie daran wie die Margeriten,
zu pflücken und drückt ihre Hand gegen ihre Brust
und geht dann.
Ich bräuchte
einen
Awareness Wits von dir.
Nee, Inside Wits.
Okay.
Dir fällt nichts auf als ein
Grinsen.
Während du aus dem Zimmer gehst.
Ich möchte
whip on.
Alle dürfen.
Nur ich durfte bis jetzt nicht.
Das stimmt.
Du darfst whip on.
Du darfst.
Ja, ich bin dabei.
Mit drei Erfolgen.
Du bist zwar wieder
in deiner Trance.
In der du die meiste Zeit
deines Lebens verbringst.
Deines Unlebens.
Aber du siehst
für einen kurzen Moment
hinter diesem Lächeln
ein Verständnis
für deine Worte.
Die bei den meisten
Vampiren nicht vorhanden ist.
Okay.
Damit geht ihr hinaus.
Was ist der Plan?
Ich falte diesen Zettel auf.
Okay.
Auf diesem Zettel steht
eine
Adresse
und ein
Name.
Und der Name lautet
Isabella von Hohenheim.
I knew it.
Fuck yes.
Cool.
Möchtet ihr da hinfahren?
Liegt das...
Liegt das hier.
Ja.
Okay.
Liegt das...
Liegt auf dem Weg dahin
der Trinkteufel?
Das müsste ich jetzt
triangulieren
auf Google Maps, aber
könnte es mir wahrscheinlich auch einen Lackcheck machen
und
einfach so
ein D10 oder ein D20 oder was auch immer
und wir...
Die obere Hälfte für ja, die untere Hälfte
für nein.
Okay.
Das ist leider ein nein.
Ein knappes nein, aber es ist ein nein.
Ein knappes nein, es ist ein nein.
So ist es. Ja, dann fahren wir da nicht vorbei
und gucken mal durch die Fenster, ob da noch
irgendwas abgeht.
Wir können auch einen kurzen Umweg machen, kurz durch die Fenster schon, ob da was abgeht.
Wir können das ja auch auf dem Rückweg
machen.
Das geht natürlich auch.
Das ist jetzt nur eine Frage der Reihenfolge, denke ich.
Ich guck mal irgendwie.
Das sind elf Minuten mit dem Auto.
Ja, okay, dann fahren wir da kurz vorbei.
Das ist ja crazy.
Ja, gut,
dann ergibt das keinen Sinn, das nicht zu machen.
Okay.
Schaut, wie hat Cesar gesagt,
fahrt einfach nur Rebecca an.
Weil du bist mit C.C.
sagen wollt?
Ja.
Und du sitzt mit mir hinten auf dem
Hintenhintersitz oder sitzt du auf dem Beifachersitz?
Ich denke, wenn du hinten eingestiegen wärst,
wäre ich auch hinten eingestiegen.
Okay, also irgendwann merkt sie das natürlich.
Dann schaut sie zurück und fängt an zu lächeln.
Dann fängt sie an zu grinsen.
Und dann gibt sie dir einen Kuss auf die Nase.
Und dann guckt sie nach vorne.
Mel, kann es sein, dass das, was
Rebecca zu dir sagen wollte, dir nicht aus dem
Kopf geht?
Dann will ich nicht aus dem Kopf gehen, weil ich nicht weiß, was ich sagen wollte.
Aber Wissen ist so eine schwierige Sache.
Weiß denn irgendjemand wirklich?
Ich weiß, dass ich nicht weiß.
Und sie schaut aus dem Fenster.
Sehr Sokrates von ihr.
Manchmal ist ein Wahnsinn ein Physiogenie.
Sehr wahr, sehr warm.
Ein sehr schmaler Grad.
Ein sehr schmaler Grad.
Ihr fahrt am Trinkteufel vorbei,
habe ich gehört.
Ich muss kurz auf Toilette, aber ihr
könnt das schon machen. Ich glaube nicht, dass ihr da aussteigen
würde, von daher ist das alles gut.
Wonach schaut ihr denn, wenn
ihr so dran vorbei fahrt?
Ich gucke, ob da noch Polizei
ist, ob das beschattet wird,
ob das nochmal
ausgeräumt wird.
Dann
ein
lockeres
gibt es irgendwas Cooleres als
Awareness Wits?
Investigation, kinder.
Investigation Wits,
okay.
Danke.
Ja, Awareness wäre besser gewesen für die Celine,
aber das
wir wollen ja auch nicht.
Aufgrund dessen, dass ich ja weiß, warum wir hier vorbei
fahren, würde ich damit drauf achten.
Das passt auch so.
Investigation Wits hatten sie gesagt?
Jo.
Bist du
gut im Investigieren? Ja, du bist genauso
gut im Investigieren.
Zusammen investigiert ihr
hervorragend.
Und ihr seht
folgendes.
Keine Polizei.
Nicht mal mehr irgendeine Art
von Absperrband
an der
Hintertür.
Oder, soweit ihr sehen könnt,
auch nicht
bei der Hintertür
oder in der Nebengasse.
Und
Beschattung fällt euch nicht auf.
Und
wenn ihr
reinschaut, seht ihr,
es ist prinzipiell leer.
Aber auf dem
Anstand steht irgendwas, wovon du weißt,
dass du das da nicht hingestellt hast.
Ja.
Meinen Sie so das da auf dem Tresen?
Ja.
Ich hab das da nicht hingestellt.
Ich hol das mal eben.
Pass auf, ich
ich hol das.
Weil du kannst Auto fahren.
Ja.
Ach so, du springst kurz
raus und
genau, Schlüssel?
Ja, bitteschön. Und ich werf dir den
hinter.
Und dann hüpfe ich kurz raus.
Pass auf, dass das nicht irgendwie
rufig so hinterher.
Ich geb nen Daumen nach oben.
Du schließt die Tür
zum Trinkteufel auf.
Und gehst an den
Tresen.
Dort stehen
drei verschiedene Dinge
und eine
kleine Karte,
die stilisiert ist.
Du siehst schöne Kalligraphie
da drauf geschrieben und
an den Ecken so kleine
Verzierungen.
Blattgold vielleicht.
Ich muss schon kotzen, ja.
Und die Karte ist offen.
Du musst sie nicht mal aufmachen.
Das steht
zur feierlichen Wiedereröffnung.
Zeit ist kostbar, auch wenn man
unendlich von ihr hat.
Und die drei Gegenstände, die da
auf dem Tisch
stehen,
in Reihenfolge
von
am leichtesten
zu erkennen,
zu am schwierigsten zu erkennen.
Das was relativ
offen und ehrlich auf diesem Tisch liegt
ist ein Holzbrett
mit einigen
Ziffern
und Zahlen und
Buchstaben drauf.
Das ist ein
Ouija-Brett.
Daneben
ist eine kleine Box
vielleicht
nicht ganz
ein Meter lang
und
40
Zentimeter hoch
aus Glas.
Und da drin
kannst du sehen,
dass offenbar ein kleines
Terrarium
aufgebaut wurde.
Und wenn du etwas hineinschaust,
wirst du in kurzer Zeit dort
eine kleine Schlange sehen.
Die sich in diesem
Terrarium befinde.
Und das dritte ist
ein Halsband.
Offenbar aus Leder,
relativ
fest und
stabil hergestellt
mit
den ersten drei
Buchstaben deines Vornames.
Deines.
Du hast jetzt eine Hausstange.
Und ich
greichte die Karte nach vorne.
Die kamen mit
Geschenken.
Was für Geschenke?
Ein Terrarium
mit einer Schlange darin.
Was war das
erste nochmal?
Ein
Wieserbrett.
Und das
will ich nicht erwähnen.
Möchtest du es bitte erwähnen,
damit ich ungefähr zusammenreimen kann?
Das Halsband
mit meinem Namen drauf.
Es tut mir so leid, dass ich gefragt habe.
Also
möchte uns jemand sagen,
er weiß, was wir sind.
Und wer wir sind.
Ich bin nicht sicher,
möchte uns das die Kamaria sagen.
Es sind irgendwie Initialen oder so
auf der Karte?
Nein.
Das deckt sich
mit dem, was
Faith des Öfteren zu mir sagt.
Also scheinbar hat Eliza
das getan,
worum du sie gebeten hast.
Ja.
Mit
mit Geschenken.
Na ja, okay.
Okay, also Schlangenfutter.
Also Mäuse?
Ich werde das wohl recherchieren müssen.
Wie groß war sie?
Vielleicht
15 Zentimeter.
Ist eine relativ kleine
dünne Schlange.
Circa 15 Zentimeter.
Also eher klein.
Okay, also vielleicht keine Mäuse.
Ja, gut.
Dann auf du.
Ich habe natürlich wieder abgeschlossen.
Ja.
Gut.
Zu dieser Isabella
von Hohenheim.
Zu dieser Isabella von Hohenheim.
Hört, hört.
Hört, hört, in der Tat.
Ich hoffe, das ist nicht so, wie der Name
klingt, ja.
Dann mache ich mich auf dem, dann gebe ich die
Adresse in das Navi ein und
fahre dahin.
Und, ja.
Okay.
Da ist ein Bild in der Terminplanung.
Da gehört das
gar nicht rein, aber
das ist ein gutes Bild.
Deswegen darf man nicht auf Toilette gehen
mitten in der Session.
Hör Mitspieler.
Ja.
Der will aber nicht mehr als Mäuse
hängen. Egal.
Okay, dann spricht er halt einfach kein Deutsch.
Lass ihn Charakter rollen.
Schnell.
Ich finde das super.
Bei Rebecca wissen wir auch nicht so genau, was gesagt wird.
Nicht nur ein Kajid.
Ab dem Zeitpunkt ist Rebecca
nur noch Maumau.
Ja.
So mitbekommen, was wir gefunden haben?
Nein.
Also auf
der Theke des Trinkteufels
lag eine Karte mit den
tollen Worten zur feierlichen
Wiedereröffnung, seit es Kospa auch
immer nur endlich davon hat.
Ein Ouija-Brett.
Ein Terrarium mit einer Schlange.
Haltband aus Leder.
Mit dem Namen Mel.
Okay.
Kinky, but I like it.
Okay.
Okay.
Wir begeben uns jetzt
zu Isabella von
Hohenheim.
Ich bin gespannt, wer das ist.
Isabella von Hohenheim.
Und kommt an einem
opulenten Anwesen an.
Hohe Zinnen.
Wahrscheinlich drei Stockwerke.
Vielleicht vier.
Kleiner,
eigener Parkplatz.
Mit mehreren Möglichkeiten, sich da
hinzustellen. Und ihr seht sofort
ein sehr teures Auto
vor der Tür.
Diese Person hat Geld.
Und ist ja offensichtlich,
so wie Salome es beschrieben hat,
von der Camarilla.
Und ihr könnt aussteigen
und anklopfen
oder klingeln, je nachdem, wie ihr wollt.
Oder was anderes tun.
Ihr seid da frei.
Hat irgendjemand von euch, Rebecca,
das Ouija-Brett gegeben?
Ne, das habe ich alles wahrgelassen.
Tatsächlich.
Okay. Schlange, Ouija-Brett
und Halsband sind noch da.
Aber mit der wichtigen Info, wir müssen
Schlangenfutter kaufen.
Wir brauchen Schlangenfutter.
Für die Schlange,
die uns
geschenkt wurde.
Oh nein, die an deinem Bein braucht
kein Schlangenfutter.
Es ist keine richtige Schlange,
wenn sie so aussieht.
Rebecca, wir haben jetzt eine richtige Schlange.
Ich habe doch keinen Penis.
Das war ein Schlangentattoo.
Sie legt den Kopf schief, wie würdest du denn...
Ich habe das Schlangentattoo vielleicht vergessen.
Rebecca ist verwirrt als sonst.
Sonst wirkt sie auch selbst verwirrt.
Sie redet einfach nur wirr.
Ja, manchmal steige ich da nicht direkt
dahinter, was ihr meint.
Ja, ich auch nicht.
Und ich wünschte, ich würde das immer tun.
Besonders heute.
Ich denke, sie wollte irgendwas sagen,
von wegen du sollst dich deinen Gefühlen nicht
verschließen, aber wirklich wissen können wir es nicht.
Wenn es danach gehen würde, wäre Faith tot.
Ja. Naja,
jetzt ist das wichtig, oder? Deswegen
gehen wir da jetzt rein.
Ich möchte wissen, was das war, ja.
Vom böse Haus.
Und liegt es an mir? Ich habe mich in meinem Leben
noch nicht anders gefühlt, nur weil ich ein Gebäude
gesehen habe.
Bitte trete vorsichtig auf diesen Stufen.
Ich sehe, dass das kein gewöhnliches Haus ist.
Nicht weil dort Leute wie wir wohnen,
sondern
weil dort Dinge passieren,
die
gewöhnliche
Keinskinder nicht
können.
Ich sehe den Kopf noch mal schief.
Ja, Salome sagte auch, wir sollen vorsichtig sein.
Und ich hatte schon Angst, dass die Treppen nicht genormt sind.
Einmal hin ist das.
Die Treppen sind nicht genormt, weil die Treppen nicht
genormt sind.
Papierram auf TikTok.
Ja.
Ich schreite
durch die Tür. Du schreitest.
Du klingelst an der Tür.
Putze auf
und Hände in den Jackentaschen, also
so wie Mel eigentlich immer rumläuft.
Verstehe.
Ach, egal.
Und ich klingel.
Ja, Rebecca
steht da ohne Schuhe.
Mit einer mittlerweile hochgerutschten
schwarzen T-Shirt,
das jetzt ein Crop Top ist.
Die haben bestimmt schon
ein verrückteres gesehen als uns.
Und als sich die Tür
öffnet
nach vielleicht
einer halben Minute, die ihr dort warten müsst,
fühlt ihr euch noch mehr
underdressed als sowieso schon?
Als ihr eine
hochgewachsene
Frau in
einer Art schwarzen
Abendkleid vor euch
seht.
Kann ich euch helfen?
Ja, also
Isabella
von Hohenheim.
Suchen wir.
Das ist mein Name.
Salome Grimm
lässt ausrichten.
Sie haben noch
einen Befallen
offen, den wir für sie
einlösen dürfen.
Ihr seht, dass
die Tür
nicht mehr
offen sind.
Ihr seht das
kälteste
und
unehrlichste
Lächeln, das ihr hier gesehen habt.
Auf dem Gesicht dieser Frau.
Salome
hat euch geschickt.
Was möchtet ihr denn?
Wir hätten ein paar Fragen
bezüglich
und ich gucke zu Mel.
Dann kommt
gerne rein.
Und sie
lässt die Tür etwas weiter
öffnen und tritt einen Schritt
zurück
und bittet euch
mit einem ausgestreckten Arm
in eine Richtung
dorthin, wo wir aus der anderen Kampagne
wissen,
wo ein
frei stehender Tisch
in der Mitte eines Raumes steht,
auf dem
in der anderen Kampagne
eine junge
Vampirin namens Monika
zusammengepflegt wurde.
Jetzt ist da offensichtlich
niemand drauf.
Aber sie nimmt das als eine Art
Besprechungszimmer.
Ihr seht, es gibt keine Stühle.
Ihr müsst also weiterhin
stehen, aber sie bleibt auch stehen
und sie
geht
hinter den Tisch,
um den Tisch zwischen
sich und euch zu kriegen.
Sie hält ganz langsam
die Hand hin.
Schüttelst du die Hand?
Sie sind
wie eine Bienenkönigin.
Sie sind elegant, aber sie sind
auch tödlich.
Ich mag sie.
Sie schaut zu den anderen beiden
eines der Mondkinder, schätze ich.
Ich nicke erneut bestätigt.
Es ist immer wieder
eine Freude.
Was kann ich tun?
Ich zeige zu Mel.
Gestern
was passiert?
Aufgrund dessen, dass wir hier sind
schätzlich sind sie
eine Expertin auf dem
Gebiet, wenn es darum geht,
Dinge tun zu lassen, die sie nicht tun wollen.
Du siehst das gleiche kalte Lächeln erneut.
Inwiefern
ist es notmöglich
jemandem das Gegenteil von
etwas empfinden zu lassen, was er eigentlich
empfinden würde?
Das kann durchaus
sehr starke Magie sein.
Was genau ist passiert?
Es gibt
eine Person,
bei der ich normalerweise, wenn ich sie sehe,
das Bedürfnis habe,
sie ihrem endgültigen Tod
zuzuführen.
Sie nickt wissentlich?
Gestern
das
Mel ist halt wirklich so.
Sie ist dieses Ding von
Mund auf, Mund wieder zu, wirklich nach Worten
am Suchen.
Ich hatte das Gefühl, sie zu
küssen.
Und das ist
außergewöhnlich,
schätze ich.
Außergewöhnlicher wird es nicht mehr.
Keiner kann glauben, dass wir Isabella
damit nerven.
Ich finde das super.
Es ist auch super, dass wir sie damit
nerven dürfen, weil es jemanden gibt, der ihr
Gefallen schuldet.
Ich glaube, die würde am liebsten den Kopf
gegen die Wand hauen, und zwar so zehnmal.
Ich liebe alles daran, wirklich.
Isabella, die da steht so.
Alter, ich muss mir jetzt diesen Kindergarten an.
Dieses Teenager-Drama.
Teenager?
Teenager ist hier.
Ja.
Ihr seid Kinder.
Absolut.
Sie schaut dich von
oben bis unten an.
Und schaut dann nochmal Celine an.
Und wieder Mel.
Das, was du beschreibst,
könnten
viele verschiedene Dinge sein.
Um sicher zu gehen, müsste ich
in deinem Kopf schauen.
Inwiefern?
Magie.
Um zu sehen, was
geschieht in deinem Kopf,
muss ich in deinem Kopf sein.
In
wiefern?
Es fällt mir schwer,
zu verstehen, was dir
schwerfällt, zu verstehen.
Wie könnten Sie das verstehen, wenn ich selber nicht
verstehe, nicht wahr?
Inwiefern könnte das negative Auswirkungen haben?
Rebecca guckt gerade sehr ungläubig
zu Celine rüber.
Und dann zu Mel.
Und dann nochmal zu Celine.
Und dann nochmal zu Mel.
Das kommt
ganz darauf an,
was es ist,
das ich finde.
Es könnte sein, dass sie
unter einem
Zauber
steht, der
euch bestimmte Dinge tun lässt
in bestimmten Situationen.
Oder
ein Zauber,
der
nun vielleicht ist diese
dieser übertriebene Hass
den ihr empfindet auch
der Zauber selbst.
Um das herauszufinden.
Um das herauszufinden.
Müsste ich in deinen Kopf schauen.
Leg dich hin.
Ich tue wie mir geheißen.
Sehr widerwillig, aber
ich tue es.
Wenn mit mir irgendwas nicht stimmt,
will ich das wissen.
Und ich will wissen, was es ist.
In deinem Kopf sollte niemand sein,
außer dir selbst.
Schon gar nicht.
Und sie
deutsch mit ihren Augenbrauen quasi
auf Isabella.
Jemand, der so mächtig ist.
Verstehst du?
Ja.
Nun, das kann nur
Mel für sich selbst entscheiden.
Da haben wir wenig
Mitspracherecht.
Rebecca.
Ihr seid freiwillig
zu mir gekommen.
Ich schulde einen
Gefallen.
Ich werde schon nichts
Schlimmes in deinem Kopf
anstellen.
Nehmen Sie beim Wort.
Und
das kann man bei mir tun.
Ihr seht,
wie meld sich
auf den ...
Möchtest du das wirklich tun?
Ja.
Dann würde ich auch gerne
ins Saiten.
Witz oder was willst du?
Inside Witz?
Inside Witz ist
der Roll.
Entschuldigung.
Ich glaube ihr das.
Also Celine,
du glaubst ihr das, weil
aufgrund
des Hauses ihre
Art und Weise, sich zu
bewegen und zu geben?
Which privilege?
Ja,
nicht mal das.
In der Vampirwelt heißt
Reichtum meistens
was anderes
als in der
Menschenwelt.
Meist ist Reichtum in der Vampirwelt
zumindest
eine Möglichkeit abzuschätzen,
wie
alt und oder
einflussreich ein
Vampir ist.
Alter,
wenn die Leute einfach
500 Jahre gelebt haben,
dann kann man, dann bekommt
man irgendwoher das Geld irgendwie, wenn
man das möchte.
Und einflussreich.
Wie korrelieren diese Sachen
bitte mit Ehrlichkeit?
Mit Ehrlichkeit nicht, aber
mit der Möglichkeit,
dass ...
Also wenn sie irgendwas tun
wollte, dann
würde sie das tun.
Sie muss euch nicht anlügen.
Wenn sie euch alle töten wollen,
würde sie das tun. Jetzt
im Moment. Ja, gut, natürlich könnte sie das,
aber warum nicht einfach in den Kopf eines
Anarchs gucken, wenn er sich gerade bereitwillig auf die Schlachtbank
legt? Und
ausspionieren.
It's so easy, it's right in
front of her salad. Ja,
ich ...
Also du weißt das wahrscheinlich,
weil du hattest drei Erfolge.
Du glaubst nicht, dass Mel was
weiß, was Isabella von Hohenheim nicht
weiß.
Mel ist einfach
zu doof.
Nee, Isabella von Hohenheim ist einfach zu
gut vernetzt.
Auch das ...
Ich hab zwei Ansehen bei den
Anarchs, ja.
Bestimmt. Aber
auch das reicht nicht.
Ja.
Mel legt sich auf den
Rücken auf diesen Tisch.
Und ihr seht,
wie Isabella
ihre Hände nimmt
neben die Schläfen von Mel,
aber sie nicht berührt
und die Augen schließt.
Und von außen
seht ihr nur
genau dieses Bild.
Rebecca,
du könntest hin und wieder
eine Art
silbernen
Faden
oder
so silbernen Rauch
erkennen zwischen den Händen
von Isabella und den Schläfen von Mel.
Und Mel, in deinem Kopf
passiert jetzt folgendes.
Es fühlt sich an,
ich weiß nicht, ob Mel damit
unbedingt Erfahrung hat,
aber das ist die
Metapher dafür.
Wie eine Art
vorgespulte
Therapiesitzung.
Es ist ein
immer weiter und immer
tiefer in das Unbewusste
hineindringen, aber
fünf bis zehnmal so schnell, wie das
durch Therapie eigentlich möglich ist.
Und so siehst du vor deinem
inneren Auge
die Szenen, die dazu geführt haben,
dass du jetzt hier bist, dass du
Faith angegriffen hast,
die Situation mit dem Wehrwolf im Park.
Und siehst
immer weitere
Szenen, wo ihr euch
gehasst habt, wo noch
alles in Ordnung war für dich.
Und dann kommt die irgendwann
zu einer Art unsichtbaren
Wand.
Es scheint nicht weiter zu gehen dort
und dein
inneres Auge stoppt.
Und du fühlst,
dass
was auch immer
die Magie dieser Frau ist,
sie stark genug ist,
um eine solche Barriere
zu brechen.
Und
mit der Zeit
merkst du einen gewissen Druck
in deinem Kopf
und in deinen Gedanken.
Und du
sträubst dich dagegen. Es ist kein
angenehmes Gefühl, aber es ist
gleichzeitig genau das, wofür du hier bist.
Und deswegen
lässt du es über dich ergehen.
Und die Wand
bricht.
Und ähnlich wie vorher auch
siehst du jetzt eine Art
Film vor deinem
inneren Auge.
Und du siehst dich
neben Faith Howard
sitzend
und in einer Art
Umarmung,
was dich im ersten Moment
stark verwirrt
von deiner Perspektive aus.
Und das nächste
Bild sind dann
Szenen von
bekannteren,
erwachseneren Vampiren.
Beispielsweise
ihrem Sire.
Isabella von Hohenheim
kommt auch darin vor. Salome,
du kennst deinen Sire
nicht. Dementsprechend
kommt dieser oder diese nicht darin
vor.
Es scheint eine Art
gemeinsamen
Rat
zu geben.
Wo Faith neben dir steht
und ihr beide schaut nach vorne
auf die
vier, fünf, sechs, sieben
älteren Vampire,
die offenbar
eine Entscheidung getroffen haben.
Und
du siehst dich ähnlich
wie jetzt gerade
auf einem Tisch liegen.
Und ein anderer Vampir,
den du nicht kennst,
den du nicht wieder kennst,
hat eine ähnliche Haltung
angenommen wie Isabella gerade.
Und hat
die Hände neben deinen Schläfen
und baut diese Wand auf,
die ihr gerade
noch durchbrochen habt.
Und dann geht es
noch weiter zurück. Und du siehst
Bilder, die dich
im ersten Moment
verwirren und im zweiten Moment
so glücklich
machen wie nichts,
was du lange
Zeit gespürt hast.
Bilder von
Liebe
zwischen dir
und Faith Howard.
Und eine Liebe,
die so nicht
gewollt ist und die so nicht
existieren darf, weil
ihr zwei verschiedene
Seiten in einer Gesellschaft
bekleidet,
die sich offenbar nicht
miteinander aussöhnen können.
Und es wird der Entschluss gefasst
nicht von euch,
aber von anderen
stärkeren und mächtigeren
Leuten, dass das nicht
sein darf. Gleichzeitig
bist du
ein Anarch
mit einiger
Reichweite. Und
Faith Howard hat einen
sehr einflussreichen
Zeier. Und dementsprechend
ist der finale Tod keine
Lösung. Aber
es gibt eine andere Lösung. Es gibt Magie
in dieser Welt. Und
es gibt einen
Zauber,
der
gemurmelt wird in dem
Moment, in dem diese Wand aufgebaut
wird, der sich
Tabula Rasa nennt.
Eine
komplette Erneuerung der Gedanken,
der Gefühle und der
Erinnerung eines Menschen.
Und das wird
mit euch beiden durchgeführt.
Und so
passiert ist,
dass ihr euch hasst. Und zwar
auf eine Weise,
wie sich selbst
eine Camaria und eine
Anarch normalerweise nicht hassen würden.
In der Hoffnung,
dass ihr nicht merkt,
dass da eigentlich mal etwas
anderes war.
Und damit
erwachst du
aus dieser Tross
und schnellst hoch
und sitzt
aufrecht auf dem Tisch.
Und ich würde sagen,
hier können wir die Session
beenden.
Nein, wie gemein!
Findest du das nicht
ein schönen Cliffhanger?
Fantastisch, aber
ich hasse es.
Ja, applaudiere dir, Beni.
Danke, danke.
Cool.
Sehr cool. Ich muss mir, glaube ich,
eine neue Ambition aussuchen.
Die Camaria
zu purgen.
Na ja, hattest du nicht gesagt, dass von beiden
Seiten das entschieden wurde?
Na ja.
Das wurde von
beiden, also, ja.
Ja, aber
die Camaria purgen die ja nicht. Das war ja nicht nur
die Camaria, die das getan hat.
Das ist korrekt.
Alles muss gepurgt werden, die Welt muss
brennen, ja.
Es gibt noch den Zabbat.
Vielleicht ist das was für mich.
Lasst uns doch den Zabbat joinen.
Lasst einfach die Welt anzünden.
Let's go.
Let's fucking go.
Ich würde es jetzt nicht sagen, aber irgendwie ist
mein Charakter gerade vor dem geflohen. Ich glaube,
die will er nicht. Nein.
Good to know.
Ja, Mensch.
Haben wir das auch?
Doch.
Das war natürlich, also, was heißt
natürlich, aber das war abgesprochen zwischen
Nico und mir. All das.
Also natürlich
nicht beat for beat, also
wie das genau passiert nicht, aber
Ja, ich habe halt die Idee
hingeworfen, nachdem in der letzten Session hieß es so
ey, die sind in Wahrheit ineinander verknallt und ich war
so, ha, why the fuck not?
What if?
Also habe ich mich
ein bisschen schlau gemacht und geschaut, ob das
irgendwie möglich ist und bin sehr schnell fündig geworden
und war so ey, wie wär's?
Voll schön.
Also tief tragisch, aber
auch irgendwie schön. Bin gespannt,
was wir draus machen. Ja.
Da bin ich auch gespannt.
Wie wir das
das nächste Mal so tun.
Ich glaube, wir haben, wenn es
hochkommt, noch zwei Sessions, bis Daniel
wiederkommt.
Wenn es schwierig wird,
nur eine.
Ja.
Ja, kommt drauf an, ob alle dann wieder
können und so.
Ich sag mal,
es wird sich ohnehin, ich sag mal, dann
auch zeigen, wie weit
wir unseren Todesbeibehalten und so weiter
und so fort, weil Daniel sehr, sehr
deutlich geäußert hat, dass ihm die zwei Wochen
so nicht zusagen.
Das heißt, man muss da generell erstmal schauen,
wie Dinge weitergehen. Verstehe.
Ich glaube, so
viel kann ich sagen.
Ja, das war jetzt natürlich von mir so
geplant zumindest bisher. Das
ist auch nicht viel mehr Sessions werden, als
diese nächsten ein oder zwei.
Also ihr habt ja schon relativ viel
aufgeräumt und
fertig gemacht.
Ja, du hast halt jetzt schon mal ein großes Problem
wieder aufgemacht damit, ne? Also das lässt
dich ja jetzt nicht in zwei Sessions klären.
Ja, aber ich glaube, da gibt's gar nichts
zu klären. Also das ist vielleicht
noch ein, zwei Gespräche zwischen Faith
und Mel, aber
Mel geht ja jetzt nicht los und tötet
weiß ich nicht.
Ist das Mel?
Vampire aus der siebten Generation
oder so.
Ich weiß.
Sie würde, wenn sie könnte. Genau, aber
sie kann nicht.
Du musst natürlich Niko entscheiden, aber
die Trying eigentlich.
Das könnte man machen.
Das ist sein Ding.
Das sehen wir dann.
Wann sehen wir das denn?
Ich glaube,
nächste Woche Mittwoch waren wir da, ne?
Weil heute war ja...
Nächste Woche Mittwoch
bist du
nicht da,
Leila, aber du bist mit einem Laptop bei
meinen Eltern. Du bist
dann gerade wieder so da, ne?
Ich bin gerade wieder so da,
aber ich bin dann wieder da von daher.
Das geht schon.
Kann die Jule?
Wenn es nur knapp ist, ich weiß nicht, ob wir...
Nee, das machen wir lieber nicht.
Nee, ist das nicht zu knapp, ne?
Ich mache ja die Vorbereitung sowieso vorher
und wenn ich
dann eine Stunde vorher die Tür reinkomme, ist das schon okay.
Können wir es ein bisschen später als 18 Uhr machen?
19 Uhr?
Wahrscheinlich, ja.
Also ich kann natürlich auch früh fahren,
aber ja.
19 Uhr?
Wird dahingeschrieben.
Kann ich irgendwie
das wunderschöne Bild
von meinem Kater woanders entpacken?
Nein, okay, gut.
Warum würdest du das woanders entpacken?
Weil das Terminplanung ist.
Ja, ist ja gut.
Ich meine, auch das Bock und
die Eyebrows sind in Terminplanung,
von daher ist das...
Ja, ich lösche es schon.
Nein, ist ja alles gut.
Ist ja alles gut.
Da kickt der Monk.
Wir haben halt auch
ein Allgemein-Channel.
Ich wollte es nur gesagt haben.
Da kickt der Monk.
Jetzt habe ich da 6 dahingeschrieben.
Ich...
Meins natürlich 7.
Absoluter Idiot.
Ja, ich meine natürlich 7.
So.
