Von mir gemachten Anfänger.
So in Watchtogether seid ihr alle oder die die wollen. In Road 20 seid ihr alle oder die die wollen.
Ich fange schon mal an. Kapitel 3 Wer nicht an Magie glaubt wird sie niemals entdecken.
Im letzten Kapitel wurde der Zirkel von Ivy Larimore damit beauftragt etwas in einem
verlassenen Lagerhaus im Hafenviertel zu bewachen. Kurz danach kam Dr. Amelie Köster in Céline's Bar,
die sich als Camarilla Mitglied vorstellte und mehr über den Einbruch in die Pyramide wissen
wollte. Céline sagte ihr nichts und gemeinsam fuhren sie zum Lagerhaus am Hafen, um dort einen
großen Sarg zu finden, der in breite und längere Menschen unterbringen könnte.
Da Rebecca großen Hunger hatte, roch sie vor Ort eine Gruppe aus Teenagern, die sich am Hafen
versteckten und Musik hörten. Einen von ihnen lockte sie heraus, um von ihm zu trinken,
währenddessen versuchte Céline sie zu finden, fand jedoch stattdessen eine andere Gruppe von
vier Vampiren, die sie später als der Zirkel um Faith Howard, die Nemesis von Mel, herausstellen
sollte. Diese sprang Faith sofort an, als sie sie im Lagerhaus sah, und brachte ihr eine große
Halswunde bei, bevor sich die Lage beruhigen konnte. Rebecca rief die Polizei und wollte die
Teenager eigentlich als Ablenkung nutzen, doch der Camarilla Zirkel tötete sie kurzerhand und
brachte ihre Leichen von einem der Lagerhäuser weg. Unser Zirkel rief Ivy an und ließ den Sarg
am Hafen ins dunkle, tiefe Wasser sinken. In einem Park nahe, der war angekommen, sprachen sie mit
Ivy über den Abend und Rebecca legte Tarotkarten. Zum Schluss fanden sie sich alle im Atelier von
Rebecca ein, um dort zu übernachten oder übertagen. Und da ihr übertagt,
brauche ich von euch allen einen Roast Shack zum Aufstehen in der Nacht.
Ach sag doch mal! Okay, okay, okay. Was hab ich denn immer für ein Pech mit Roast Shacks? Mel,
dir geht's super. Du hast am letzten Abend fast alles geschafft, was du wolltest. Für dich hätte
es vielleicht noch etwas weitergehen können als nur dieser eine Schlag, aber du konntest
deiner Nemesis etwas entgegensetzen. Die anderen beiden haben ihren Hunger kaum oder nicht auf die
richtige Art und Weise stehen können und sind hungriger aufgewacht als zuvor. Ihr erwacht und
der erste Blick bei modernen Vampiren geht nach dem Aufstehen genau dahin, wo er auch bei den
Menschen hingeht, nämlich auf das Handy. Und vielleicht scrollt ihr ein bisschen herum und
seht in einem Newsfeed die Nachricht, Berlin, fünf tote Teenager in eigenem Blut in Lagerhaus
entdeckt, Suizidpakt oder satanisches Ritual. Rebecca, du schaust in deinem Atelier umher,
in diesem, die eigentlich sehr wohlbekannten Gebäude dieser Wohnung und siehst jemanden,
der da nicht sein sollte. Du siehst einen jungen Mann an einem Tisch sitzen.
Das freut mich doch. Hab ich den schon mal gesehen?
Ja, es ist der Junge von gestern Abend.
Ich bringe den Schlaf aus den Augen und bewege mich auf den Tisch zu. Dann wische ich vor
meine Augen, wische vor seine Augen, schmeiße ein bisschen Sand hinter mich oder irgendwie
Salz oder so, falls ich da irgendwas finde, was ich definitiv finden werde.
Ja.
Und dann zeige ich ihm einmal so eine Geste in den Raum rein. Willkommen.
Warum musste ich es sein?
Nun, manchmal webt das Schicksal seltsame Fäden und deine Fäden haben dich zu mir geführt.
Und deswegen musste ich sterben?
Nun, sterben ist per se ja auch nichts Schlechtes. Ich bin auch tot und ich werfe
mich über den Tisch.
Aber ich werde nie wieder aufstehen.
Sitzen, aufstehen, liegen, das ist alles einerlei.
Du wirst dich schon sehr bald daran gewöhnt haben und außerdem musst du nie wieder Türen benutzen.
Ich glaube, es hat dir nicht einmal wirklich geschmeckt. Es ist nicht die normale Art,
wie du Blut saugst, oder?
Eigentlich präferiere ich das etwas anders. Das stimmt.
Und eine Sekunde später ist dieser junge Mann verschwunden.
Und ich gehe überall in die Küchenzeile und fange an, Wasser aufzusetzen.
Okay. Ihr habt ein kleines...
Möchtest du eine Art Frühstück zubereiten, auch wenn ihr es nicht verspeisen könnt?
Nee.
Okay. Möchtest du einfach so Tee machen?
Nee.
Okay.
Ich koche einfach nur Wasser auf.
Und dann war es das?
Nein, ich koche Wasser auf und auf dem Tisch sind ein paar von den Pinseln, die ich zu malen benutzt habe, die weiche ich darin ein.
Und das übrige Wasser, was noch übrig ist, das gieße ich in eine der Pflanzen und sage dann,
das ist dafür, dass du mich gestern beobachten wolltest. Das habe ich genau gesehen.
Und dann sitze ich mich an den Tisch.
Und ihr beiden anderen bekommt das mit bis Celine dein Handy vibriert, klingelt oder worauf auch immer du es eingestellt hast?
Vibriert, ja.
Um dich von einer Instant-Message-Nachricht zu unterrichten.
Die erste Nachricht ist von deinem Polizeikontakt.
Verschiedene Fälle werden gerade mit großem Aufbau bearbeitet.
Ich versuche, was ich kann.
Okay.
Und während du auf diese Nachricht schaust, kommt eine andere Nachricht oben als Pop-up.
Und du siehst eine dir unbekannte Nummer.
Und prinzipiell wüsstest du wirklich nicht, wer das ist.
Aber diese Person, wenn sie mit dir über Text kommuniziert, tut sie das nur mit unbekannten Nummern, weil sie sehr vorsichtig ist.
Und der Text lautet, was zum Teufel machen die Bullnähe.
Ja, gut.
Weiß ich, ob ich auf die Nummer antworten kann?
Oder wechselt die Person das immer so schnell, dass...
Die Person wechselt relativ schnell, aber du kannst es probieren.
Es ist gerade erst reingekommen.
Das antworte ich da am besten.
Du musst gar nichts antworten.
Ja, ich weiß.
Ich würde auf jeden Fall antworten.
Danke für den Hinweis.
Keine Ahnung.
Wobei, ich habe ja eigentlich eine Ahnung.
Bleib vielleicht erst mal weg.
Was glaubst du denn, was deine Ahnung ist?
Ich glaube, die sind da, weil es zwei Optionen gibt.
Entweder, weil sie was wissen wegen der Pyramide, wegen dem Einbruch, dem Diebstahl.
Oder sie haben Fragen wegen den toten Kids und die Kammeria hat sie irgendwie auf uns geleitet.
Okay.
Oder wir wurden gesehen.
Alles Möglichkeiten.
Alles Möglichkeiten.
Das wird auf jeden Fall eins von den zweiten Sachen sein.
Mel, was machst du kurz nach dem Aufstehen?
Ich war gemütet, haha.
Ich glaube, ich beobachte sehr aktiv, was Rebecca tut.
Mit dem Tisch offensichtlich, für mich redet sie ja nur mit einem Stuhl.
Weil, wie ich ja letztes Mal schon gesagt habe, sie nimmt Rebecca schon für voll.
Und das ist für sie gerade echt unheimlich.
Die Pflanze beobachtet sie, sie redet mit dem Tisch, was auch immer da passiert ist.
Das ist für mich gerade für sie so sehr, sehr einnehmend.
Bis das vorbei ist, erst bald, oder was?
Okay.
Celine, was ist der Plan?
Mel, Rebecca?
Celine?
Also, aus rechtzuverlässiger Quelle habe ich die Info, dass die Bar wohl vor Polizisten nur so wimmelt.
Und des Weiteren wird sich auch, so gut es geht, darum intern gekümmert.
Jetzt ist die Frage, sollen wir dort hin und mit denen reden?
Während ich das erzähle, tippe ich noch eine Nachricht an Henry von Wegen.
War es safe, oder soll ich wegbleiben?
Du bekommst nach einigen Minuten eine Antwort mit, ich bin auch hier, die Betreiberin sollte wahrscheinlich irgendwann auftauen.
Okay.
Ja.
Ich sollte das glaube ich nicht ausschlagen, weil die hier, und ich zeige auf meine Augen, die halt quasi aussehen wie Wolfs Augen, also wirklich dieses Gelb von Wolfs Augen, sind unschwer zu verkennen.
Das ist korrekt, ich glaube, ihr beide solltet wahrscheinlich nicht mitkommen, da ihr doch etwas auffälliger seid.
Aber ich sollte wahrscheinlich auf jeden Fall hin, vielleicht bleibt ihr in der Nähe, für alle Fälle, aber...
Nicht mit in die Bar, vielleicht in den Tunneln unten oder so.
Ja, sollte mich heute mit Eric treffen.
Ah, okay, ja, dann hast du ja auch schon was vor.
Und du hältst mich auf dem Laufenden.
Rebecca, willst du mitkommen?
Ja, ich mag keine Polizisten, das sind irgendwie auch nur aufrechtgehende Krawatten.
Ja, bin ich voll bei dir.
Man sieht Mel so an, sie legt den Kopf so leicht schief, und man sieht mir an, dass ich gerade versuche mir aufrechtgehende Krawatte vorzuschneiden.
Okay, dann geht es für Mel und Rebecca zu Eric.
Und für die Barbetreiberin in ihre Bar.
Ja.
Dann fangen wir doch da mal an.
Celine, du kommst beim Trinkteufel an.
Siehst bereits vor dem Haus zwei Polizistenwagen, und in dem Laden offenbar zumindest keine Kunden.
Es ist nicht abgesperrt, aber es ist ganz offensichtlich nicht öffentlich zugänglich gerade.
Und du siehst vielleicht fünf, sechs Polizisten, einige davon rumlaufen, Dinge besprechen, andere davon stehen.
Und du siehst in dem Laden neben den Polizisten eigentlich nur noch eine Person, und zwar ist das Lucky, die offenbar nicht unbedingt freiwillig neben einem Polizisten sitzt.
Ja.
Nun.
Ja, ich würde recht unbesonnen erst mal in die Bar reingehen und quasi versuchen, ein bisschen Erstauntes und Überraschtes Gesicht aufzusetzen und würde dann, als ich die Tür aufmache, was ist denn hier los?
Henry kommt in deine Richtung und versucht so ganz kurz leise mit dir zu sprechen, bevor die anderen Polizisten auf euch aufmerksam werden.
Es sieht nicht gut aus, aber das wirst du gleich hören.
Ich kann jetzt nicht viel tun. Ich werde alles tun, was ich kann, sobald wir wieder im Präsidium sind.
Und dann sagt er etwas lauter.
Frau Sänger, Sie sind die Betreiberin?
Ja, das bin ich.
Kommen Sie einmal hier rüber, und er führt dich zur Theke, wo auch Lucky und noch ein weiterer Polizist sitzen.
Und der andere Polizist übergibt dir einen Zettel, ein sehr amtlich aussehendes Schreiben, in dem in so vielen Worten geschrieben ist, dass illegale Machenschaften vermutet werden.
Und du siehst, unter den Anklagepunkten sind es ja noch nicht, aber unter den Vermutungen Drogenweitergabe nach BTMG sowie Ausspähung von Daten Paragraph 202a StGB.
Okay, ich lese mir den Zettel durch und zeige da drauf, von wem und woher kommen diese Anschuldigungen.
Offensichtlich sind wir hier einfach nur eine Punk-Kneipe oder zählt jetzt Alkohol doch unter die gefährlichen Drogen, mit denen man dealen könnte?
Frau Sänger, wir haben einen, wir werden ihn natürlich nicht unsere Quellen nennen, das sollte Ihnen bewusst sein, wir haben einen sehr seriösen Tipp bekommen.
Und das eine hat sich auch schon bewahrheitet, und er hält eines der Diktiergeräte hoch, mit denen du normalerweise für Lucky die Gespräche aufnimmst.
Die hier haben wir unter einem der Tische gefunden, das ist ganz offensichtlich ein Verstoß gegen Paragraph 202a StGB.
Die anderen Punkte konnten sich noch nicht bewahrheiten, aber wie Sie sehen, sind wir gerade dabei, die Kneipe zu durchsuchen und es sollte Ihnen klar sein, dass jetzt für die nächsten paar Tage hier kein Geschäft stattfinden kann.
Mhm, das verstehe ich natürlich. Wer sind Sie denn überhaupt?
Du fragst Sachen.
Ja.
Klein von der Polizei.
Und welchen Rang haben Sie und so?
Ich bin Streifenpolizist, warum haben Sie so viele Fragen?
Ich möchte nur gerne meinen Gegenüber besser kennenlernen und wissen mit wem ich hier spreche, denn offensichtlich bei solch schweren Anschuldigungen hatte ich dann doch einen Kommissar oder etwas ähnliches erwartet.
Nun, das ist erstmal nur eine Überprüfung der Sachlage, der Kommissar wird sich dann dazuschalten.
Dafür ist es aber ein großes Polizeiaufkommen.
Wir hatten mit vielleicht mehr gerechnet.
Es ist eine Kneipe, sie hätte bereits geöffnet sein können am Abend und vielleicht hätten wir die Leute heraus befördern müssen hier.
Ach, darum geht's einfach, okay.
Nun gut, warum ist meine Untermieterin hier?
Nun, diese Frau, die sich weigert, uns ihren Namen zu sagen, ist hier weil sie offensichtlich, wenn sie nicht davon weiß, würde uns das sehr verwundern.
Immerhin wohnt sie hier mit Ihnen und scheint, zumindest nach dem, was wir in ihrem Zimmer gefunden haben, sich sehr gut mit Technik auszukennen.
Und du siehst, dass Lucky eine ganze Zeit lang entweder auf den Boden geschaut hat oder relativ starr in die Leere, sodass sie die beiden anderen Polizisten nicht angucken muss.
Und jetzt schaut sie zu dir und du siehst in ihrem Gesicht ein bisschen Enttäuschung, vielleicht mit langsam keimender Wut.
Nun, weil sie sich mit Technik auskennt, hatte ja schon mal lange nichts mit den Gerätschaften hier zu tun.
Wissen Sie, ja, ich habe diese Geräte unter den Tischen aufgebaut, einfach weil ich das Gefühl hatte, hier geht etwas vor sich und ich wollte wissen, was es ist.
Aber damit hat meine Untermieterin absolut nichts zu tun und sie können sie auch einfach gehen lassen.
Sie ist ein Kind, die mit Technik gerne spielt.
Ihre Untermieterin ist ein Kind?
Naja, nicht wirklich ein Kind, aber sehr jung.
Nun, wir brauchen zumindest Ihre Aussagen auf dem Präsidium. Ich würde Sie jetzt beide bitten, mitzukommen und wir würden dann die Aussagen aufnehmen.
Würde gerne. Ich würde ihn gerne kompellen und sagen, hier ist alles in Ordnung.
Ist kompell nicht ein Wort?
Ich glaube.
Nee, kompell ist ein kurzer Satz.
Okay.
Issue a short sentence and command to the target.
Aber hier ist alles in Ordnung, es ist kein Command.
Wie kann ich das denn umformulieren, dass es ein Command ist?
Moment, lass mich einen Moment überlegen.
Ich lasse dich überlegen.
Ich freu mich immer, was unprepared mortal heißt.
Nicht darauf vorbereitet ist, dass das passiert.
Ich weiß, was unprepared übersetzt heißt.
Aber wenn du Leute von der zweiten Inquisition hast, ich denke mal, die erwarten sowas von einem Vampir.
Okay.
Darunter steht auch, or who have been dominated in this scene already, or this goes against their nature.
Ja, may roll to resist.
Also ich schätze mal, so ein kompell dich selbst umzubringen oder so, könnte man zumindest versuchen zu resisten.
Ja, voll.
Nee, ich würde sagen, Sie haben hier nichts gefunden, Sie gehen und Sie haben nichts gefunden, gehen Sie.
Dann würde er wahrscheinlich, du siehst kurz, dass seine Augen gläsern werden.
Er hat seine Hände nicht unlucky, aber zumindest so in der Nähe, falls sie rennen möchte oder ähnliches, nimmt diese weg und verlässt wortlos den Laden.
Und jetzt stehst du da alleine mit deinem Polizeikontakt und Lucky und der schaut so ein bisschen hin und her.
Was war das?
Meine Versicherung.
Deine Versicherung?
Handy, wir haben viel zu besprechen.
Das sieht so aus. Erneut, also wir haben, wie gesagt, wir haben was gefunden, vielleicht kannst du dich da rauswinden mit deinen Aussagen, vielleicht doch nicht, aber das wird anstrengend.
Von wem kommt das? Und warum plötzlich?
Er nickt zu dem Schriftstück in deiner Hand.
Und wenn du das noch mal genauer durchliest und bis zum Ende kommst, siehst du die Unterschrift der Staatsanwältin Dr. Amelie Köster.
Ach ja, ja, of course.
Bitte was?
Nuschel ich in mich rein. Ob er das gehört hat oder nicht, darfst du entscheiden.
Ich lasse es dir mal durchgehen.
Ja, okay. Ja, es wundert mich ehrlich gesagt gar nicht. Sie war letzte Nacht hier.
Und ist sowieso kein Fan von uns, aber das hat weder was mit der Bar noch was mit Lucky hier zu tun.
Das ist einfach.
Handy in der Nacht passieren Dinge, die du als Normalsterblicher nicht wissen möchtest.
Normalsterbliche?
Okay, ich werde dann mal. Ich versuche jetzt mal, die anderen zusammen zu trommeln.
Vielleicht können wir es dabei belassen, was wir jetzt haben und kommen dann noch mal wieder.
Ich weiß es nicht. Oder ich schaue mal, dass die vielleicht nicht zu viel finden.
Ja.
Kannst du mir sagen, ob hier noch irgendwas ist?
Hast du hier Drogen?
Nee.
Okay.
Drogen habe ich auf jeden Fall keine hier.
Von dem Zeug halte ich nicht hier.
Ja dann.
Von Lucky an und halte meinen Kopf schief.
Fragend.
Sie scheint nicht sprechen zu wollen, während der Polizist da steht.
Okay.
Handy, ich melde mich später. Du meldest dich bei mir, falls du was Neues hast.
Wenn du hier keine Drogen hast und es nur die Recorder sind, kriegen wir das irgendwie hin.
Gut.
Und damit geht er weg und Lucky, Luckys Kopf dreht sich instant in deine Richtung.
Was soll die Scheiße?
Ja. Lucky, was soll ich sagen?
Was machst du denn?
Dass hier Polizisten auftauchen?
Ich habe den Schock meines Lebens bekommen.
Ja, das glaube ich dir.
Die liebe Staatsanwältin, Frau Köster, ist wohl auf Kriegspart.
Aber es hat weder was mit dir noch mit der Bar hier, sondern rein mit dem, was ich sonst so bin zu tun.
Was bist du denn sonst so?
Ich würde dir empfehlen, erstmal vielleicht woanders unterzukommen.
Ich kann mal Rebecca fragen.
Vielleicht, wobei wahrscheinlich sind wir alle aufgeflogen.
Hast du eine andere Bleibe?
Ich habe nirgendwo mehr, okay. Nee, natürlich nicht. Ich dachte, das hier sicher ist.
Vielleicht nicht die nächsten paar Tage.
Ja, oder Wochen oder Monate und dann kommen auf einmal wieder Polizisten.
Weißt du, was los ist, wenn die meinen PC auseinandernehmen?
Ja, das darf nicht passieren. Wir müssen den wegbringen.
Ja, das wird schwierig. Da sind Polizisten.
Ich würde sagen, wir nehmen einfach die Tunnel.
Und was machen wir mit den Polizisten?
Um die kümmere ich mich schon.
Willst du die umbringen oder was?
Die gehen doch jetzt nicht einfach weg.
Besonders nicht, wenn die, der das hier alles gehört, das sagt.
Ja, aber du kannst das Zeug hier alles rausbringen, ohne dass sie das bemerken.
Denn die Tunnel führen ja nicht unter der Erde. Da sind die ja nicht.
Sie springt von ihrem Stuhl auf und greift dich an beiden Schultern.
Celine, da hinten ist mein Zimmer. Da sind meine Sachen drin, unter anderem mein PC.
In diesem Zimmer stehen Polizisten.
Was machen die denn noch in deinem Zimmer?
Da sind Datenträger, die sie auswerten können.
Ich dachte, die zwei, die hier drin waren, waren alle.
Nein!
Siehst doch die Autos da vorne.
Ich kümmere mich drum. Kannst du einen erst mal ganz kurz beschäftigen, bitte?
Ich?
Dann würde ich ins Zimmer gehen.
Oh, sie sind auch noch hier.
Du gehst in Richtung des Zimmers und du siehst und hörst das Lucky in die andere Richtung gehen.
Und aus dem Trinkteufel raus.
So, sie gehen.
Und damit springen wir zu Erik.
Ach du Scheiße!
Was ist?
Mel!
Ja?
Hast du eine Ahnung? Einmal hast du ein Bild von Erik für uns oder?
Ich kann nicht natürlich beschreiben.
Und wo würdet ihr euch treffen?
Wo würde ich jetzt die überlassen, weil ich kenne mich in Berlin ja nicht so gut aus.
Ich war da zweimal für fünf Tage.
Ich war da nur mit Google Maps.
Ich weiß nicht, im Zweifelsfall.
Wobei von der einen Bahn die andere.
Nee, keine Ahnung.
Währenddessen ist Erik 1,89 groß.
Durchtrainiert ist so das, was man sich unter typisch Punk vorstellt.
Also er hat so eine Lederweste quasi an mit so verschiedenen Patches drauf, zu der meine Jacke jetzt relativ gut passt.
Die auch schulterfrei ist tatsächlich, trägt darunter ein T-Shirt.
Hat so einen Undercut und die Haare oben sind relativ lang und man sieht, dass man die eigentlich zu einer Frisur stylen könnte, aber darauf hat er scheinbar heute keinen Bock.
Tattoovierte Arme.
Und ja, das so im Großen und Ganzen.
Das ist Erik.
Ich würde schätzen, dass ihr euch in irgendeinem der mannigfaltigen Parks trefft, die es in Berlin so gibt.
Denn Erik ist niemand, der jetzt unbedingt möchte, dass ihr bei ihm sowieso schonmal nicht.
Und er möchte auch nicht unbedingt in die Wohnung einer anderen Person.
Du weißt das, Mel und Rebecca, dir wird das relativ schnell klar, sobald du ihn siehst.
Erik ist ein sehr nervöser Mensch.
Guckt immer wieder über die Schulter, an euch vorbei, hat offenbar gerne alles im Blick und steht mit dem Rücken an einer Wand, damit hinter ihm nichts passieren kann.
Und als sie ihn in diesem Park vorfindet, hebt er die Hand von einigen Metern Entfernung.
Mel, du bringst deine Freundin mit?
Ja.
Ich weiß, ich hätte Bescheid sagen sollen.
Nein, er ist schon okay.
Darf ich den Namen erfahren?
Rebecca ist 1,50.
Sie steht neben dem Typen und geht wahrscheinlich bis zum Bauchnabel.
Sie versucht gerade über einen Berg rüberzuschauen und reicht ihm eine Hand nach oben.
Das sieht ganz komisch aus, weil jetzt ist sie so auf der Höhe seiner Wange und legt ihm die Hand auf die Wange.
Und sagt, Rebecca, du siehst aus, als hätte ein Gewitter beschlossen, ein Mensch zu sein.
Das ist cool.
Das nehme ich als Kompliment.
Das war es auch.
Cool.
Du hast Freunde, Mel.
Okay.
Folgendes.
Du wolltest, dass ich mich umhöre?
Habe ich getan.
Es gibt wohl eine undichte Stelle.
Es wird gemunkelt, dass irgendjemand Informationen an die andere Seite gibt.
Wir wissen noch nicht, wer genau das war, aber wir haben so ein paar von den Tech-Jungs, die sich das angeschaut haben und die Nachrichten überhaupt gefunden haben.
Wir haben so Warning-Calls für, wenn irgendetwas, das in die Richtung unserer Art ist, in irgendwelchen Nachrichten drin steht, die abgefangen werden und so.
Und das Handy, von dem das gesendet wurde, war zu dem Zeitpunkt in einem Nachtclub.
Und da ist jetzt natürlich die Frage, kriegt man da raus, wer das ist, wenn man da hingeht?
Vielleicht kannst du dich da mal umhören.
Maskeradenbruch verhindern steht immer ganz oben auf der Liste für alle Anarchen eigentlich.
Natürlich.
Also mit anderer Seite meinen wir Menschen?
Menschen wäre auch schon nicht cool, aber Camarilla ist eben die Frage, wie lange es dann noch braucht, bis jemand anderes ein gutes Angebot macht.
Hast du eine Ahnung, worum genau es dabei gehen könnte?
Wir haben nur so ein paar Keywords in diesen Nachrichten gehabt, da stand irgendwas von wegen, er schließt die Augen und versucht nachzudenken.
Da waren so Synonyme drin für unsere Art, Keinskinder, irgendwas mit, ich glaube, Clan, der so und so, verstehst du?
Also so Nachrichten, die so, wenn die andere Seite weiß, was es ist, könnten sie da raus bestimmt Informationen kriegen.
Ja, ich verstehe. Welcher Nachtclub?
Das Adagio.
Man sieht das Melde, kurz überleg, wo das ist.
Das liegt in Beddingen, könnte sogar ein bisschen unsere Szene sein, habe ich gehört, ich war da auch noch nicht, aber vielleicht nicht ganz so Punk, vielleicht mehr so, weißt ja.
Ich verstehe.
Goth, Emo, was ist da so, was da kreucht und fleucht?
Es könnte übrigens sein, dass ich und womöglich noch zwei andere eventuell eine Möglichkeit zum Crashing brauchen.
Ich weiß noch nichts genaues, aber nur damit du davon schon mal gehört hast und das Ganze kein so spontaner Sonnenaufgang wird.
Nee, das ist gut, dass du mir das sagst.
Also ich mag dich und wir arbeiten gut zusammen, aber ich lasse eigentlich niemanden in meiner Wohnung.
Deswegen, ich suche mal, ob es vielleicht irgendwo einen Unterschlupf gibt für euch.
Danke dir, wenn du irgendwas brauchst.
Klar, werden wir schauen, ob ich das tue, aber bestimmt irgendwann.
Okay, dann schau zu Rebecca, gehen wir ein bisschen feiern.
Die guckt weird an dem Typen vorbei, als würde sie etwas hinter dem sehen.
Der schaut hinter sich.
Ich schüttle einfach nur mit dem Kopf so, nach dem Motto, frag mich.
Sehst du da was, Rebecca?
Nicht so laut. Die Alte mit dem heimigen Gesicht versucht gerade etwas zu sagen, aber...
Oh, Entschuldigung, ist das deine Oma?
Mel, ist die Markavian?
Ja.
Okay.
Ich gebe ihm so einen Daumen hoch.
So was musst du mir sagen, Alter, das macht einen ja fertig.
Ich hätte gesagt, man gewöhnt sich dran, aber das wäre gelungen.
Aber es ist eigentlich gar nicht so schlimm, wie es erstmal scheint.
Das freut mich, dass es für dich nicht so schlimm ist.
Ich habe auch mit einem Markavian zu tun gehabt, die sind anders.
Ich erzähle dir auf jeden Fall alles über den Streit zwischen Herbert und der Zimmerpflanze.
Und nicht so leicht lächeln dabei.
Ja klar, kannst du mir schreiben.
Okay, Rebecca, es war mir ein Vergnügen.
Ja, sicher, lächle ich mir auch.
Sie reicht so ganz leer die Hand und schaut immer noch hinter ihn.
Deine Frisur sieht scheiße aus und dreht sich um.
Ich zuck so mit den Schultern und gehe so langsam rückwärts.
Ja, du siehst ein langsames leichtes Nicken von seiner Seite aus.
Okay.
Und damit switchen wir wieder rüber.
Celine, was möchtest du tun?
Also es sind noch Polizisten im Haus.
Ja, und auf Nachfrage sagen die dir offensichtlich...
Wir haben hier noch zu tun, wir sind in den Ermittlungen.
Bleiben Sie ein paar Schritte entfernt.
Gehen Sie nicht in das Zimmer, etc.
Ich denke, ich wünschte, ich könnte Gedanken manipulieren.
Also Erinnerungen.
Mhm.
Wie werde ich dir denn jetzt los?
Ich würde...
Ja, ich sehe das.
Also meine Untermieterin würde gerne mit einem von Ihnen sprechen.
Könnte da einer mal mit rauskommen bitte?
Sie hat auch explizit gesagt, nur eine Person, weil ihr das unangenehm ist.
Das muss noch ein bisschen warten, junge Frau.
Wir müssen hier noch erstmal die Beweise sichern.
Es würde Ihnen wahrscheinlich helfen.
Jaja, da draußen sind ja noch zwei andere.
Oh nee, die sind schon gegangen.
Die sind gegangen?
Ja.
Woher hätte ich sie holen sollen?
Sie meint nur, es ist abgeschlossen.
Die haben nichts weiter gefunden und sind gegangen.
Er guckt dich sehr.
Er glaubt dir nicht.
Wo soll er da gucken?
Ich zeige in den Raum, die können gucken.
Die sind weg.
Ich weiß ja auch nichts.
Er geht ein paar Schritte raus, schaut in den Raum rein.
Aber wir sind doch gar nicht fertig mit der Beweisaufnahme.
Und warum haben die uns nichts gesagt?
Kein war schon, ich weiß auch nicht.
Sie meinte, das wäre es und es begangen.
Sein Kollege hinterher.
Sehr seltsam.
Der eine Polizist geht zum anderen, tippt ihn ein bisschen auf die Schulter
und macht eine Handbewegung, dass er ihm folgen soll.
Und beide Polizisten stecken sich im Gehen die Beweise ein
bzw. halten sie in den Händen, die sie tragen können.
Du siehst da vielleicht externe Festplatten oder Ähnliches,
aber sie nehmen auf jeden Fall nicht den ganzen Computer mit.
Warum müssen das zwei sein?
Weil du es sonst zu einfach hättest.
Ja, das ist wahr.
Okay, ich würde den einen von hinten antippen, dass er sich umdreht
und zu dem anderen sagen, liegen lassen und gehen.
Mit Kompel.
Und sobald sich der andere wieder umdreht, würde ich ihn angucken
und genau dasselbe sagen.
Okay.
Ich muss eh einen Rouse-Check machen, glaube ich.
Für das Chimerstree.
Und ich mache dir gerne auch noch einen, weil es diese Masse an Sachen sind,
wenn du möchtest.
Wo ist denn die...
Wo sind denn...
Ach, das ist der falsche cheat.
Deswegen sehe ich das nicht.
Was suchst du?
Chimerstree.
Einen Rouse-Check, einen Runde,
kreier einen Brief, aber realistische, sensuelle Halluzination.
Das kann man in Kampf benutzen.
Man kann nur einmal pro Konflikt zwingen.
Okay.
Und Kompel dann...
Kompel kostet nichts, das ist ja so eine kleine Fähigkeit.
Magst du mir die Duration vorlesen?
Mehr als ein Cent.
Siehen.
Das ist die Frage.
Wahrscheinlich ist das auch noch die gleiche Szene.
Ja, ich kann die doch mehr als einmal in einer Szene.
Das schon, aber die Frage ist, ob der andere, der jetzt schon draußen ist,
wieder zu sich kommt.
Ach so.
Bist du noch in einer Szene? Wir sind nur gesprungen zwischendurch zu den anderen.
Deswegen fühlt sich das nicht so an.
Ja, dann machen wir doch mal zwei Rouse-Checks.
Dann machen wir das doch so.
Der eine ist schon mal gelungen und der zweite auch.
Natürlich.
Ich bin nur aufwachen hungriger geworden.
Um einen hast du fast einen Hangar dazu gekriegt.
Und jetzt drei Polizisten compelled.
Ja.
Lieber wäre es mir, wenn ich ihnen ihre Erinnerungen verändert hätte.
Ja, das ist die Frage, wie das funktioniert.
Können sie sich an alles erinnern?
Ich habe keine Ahnung.
Das erscheint mir sehr sinnfrei.
Ich glaube, die wissen nicht, dass sie compelled wurden.
Ich kann mal schauen, ob ich das rauskriege.
Ich glaube, bei compelled ist es tatsächlich so, sie wissen halt, dass das gesagt worden ist,
aber sie verstehen halt nicht, warum sie den so...
Also das ist so ein bisschen wie...
Fuck, warum habe ich das...
Ja, das ist genau, das wäre eine Möglichkeit, dass sie das wissen,
aber sie wissen nicht mehr, warum sie so gehandelt haben.
Aber das ist natürlich gerade bei Polizisten dann schwierig,
wenn die auf einmal aufwachen aus so einer Trance und...
Die sitzen dann alle so in ihrem Van und so...
Warum?
Ja.
Ja, ich lasse mir noch was einfallen, aber...
Du hast ja vollkommen recht...
Und du hast auch gesagt, dass sie die Sachen liegen lassen sollen.
Liegen lassen und gehen.
Liegen lassen und gehen, ja.
Jo, da kann ich leider keine Möglichkeit finden, da rumzukommen.
Dann passiert das jetzt wohl.
Du siehst, wie beide die Sachen fallen lassen, also wirklich fallen lassen.
Und...
Wird schon aushalten, Lucky Kill, wenn sie könnte.
Und aus dem Laden gehen.
Und ja, du hast es geschafft, die Polizisten zumindest für den Moment abzulenken.
Und...
Was tust du jetzt mit den Überresten aus Luckys Zimmer?
In die Tunnel schaffen?
Ja, also erstmal schreibe ich in die Gruppe...
Polizisten durchsuchen den ganzen Laden.
Ich muss Luckys Zeug wegkriegen.
Trefft mich in den Tunneln.
Und würde anfangen...
Ja.
Also ich habe jetzt mehrere Sachen vor.
Es könnte ein bisschen verrückt sein, aber...
Erstmal schaffe ich die ganzen Elektronik-Sachen von Lucky in die Tunnel.
Okay.
Und danach mache ich ein winzig kleines, also ein wirklich winzig kleines Loch in eine Gasleitung.
Sodass, wenn die zurückkommen...
Dass man es vielleicht auf den Memoryloss oder was auch immer, dass man es auf eine Gasvergiftung oder so lenken könnte.
Okay.
Und...
Ich habe das Gefühl, ich muss anfangen, mir das aufzuschreiben.
Ja.
Ja, ja.
Und ja...
Ich versuche es mal noch mit derselben Nummer.
Und...
Bleibe Lucky.
In der Hoffnung, dass ihr das noch bekommt.
Deine Sachen sind im Tunnel.
Ich habe mich darum gekümmert.
Aber wir müssen uns eine neue Bleibe suchen.
Du bekommst keine Antwort.
Ja, das dachte ich mir.
Warum kümmere ich mich überhaupt?
Menschen sind so anstrengend.
Ja.
Auf dem Weg in den Tunnel bräuchte ich ein Wit's Awareness bitte.
Of course.
Weil man immer ein Wit's Awareness braucht.
Ja.
Okay.
Warum sind das... Ach so.
Drei von zwei.
Dir fällt etwas auf.
Und zwar sowohl auf dem Hin- als auch auf dem Rückweg.
Das sind so viele Sachen, die kannst du nicht in einer Tour tragen.
Folgt dir ein kleines Wesen.
Und zwar...
Eine Ratte.
In einigen Metern Abstand folgt dir eine kleine Ratte.
Die...
Die hin und her und hin und her mit dir läuft.
Und immer auf dem gleichen Abstand bleibt.
Also wenn du dir näherst, rennt sie etwas weg.
Und kommt dann wieder näher.
Und beim zweiten Mal Sachen runterbringen.
Da hörst du eine Stimme aus dem Schatten.
Celine Sänger.
Was ist mein Name?
Mein Name ist Elster.
Also Elster.
Ich habe mitbekommen, was geschehen ist mit den Polizisten.
Ja.
Ich hoffe, es war nicht meine Schuld.
Und es kommt alles wieder in Ordnung.
Warum sollte es deine Schuld sein?
Ein kurzes Schweigen.
Bevor er versucht, das Thema zu wechseln.
Ich habe die Anweisung...
Dem Zirkel von Celine Sänger einen Auftrag zu übergeben.
Beziehungsweise ihn zu fragen, ob sie diesen Auftrag übernehmen würden.
Und einer Audienz zustimmen mit einem anderen Zirkel.
Eine Audienz?
Eines an wem?
Dieser Zirkel würde gerne erst einmal geheim bleiben.
Wenn Sie ihm zustimmen, es gibt am Randgebiet von Berlin ein stillgelegtes Krematorium.
Dort werden sie auf euch warten.
Alles klar. Würde Elster das annehmen, wenn Elster gefragt werden würde?
Elster wird nicht mehr gefragt.
Aber was wenn? Würde Elster es annehmen?
Das wird nicht geschehen.
Findest du das traurig?
Ich habe... und du hörst das einer Stimme.
Seine Stimme ändert sich nicht wirklich, aber es klingt so, als würde er etwas wiederholen, was er schon sehr häufig gesagt hat.
Fast als würde er es ablesen von irgendwo.
Ich habe meine Entscheidung getroffen und werde damit leben müssen.
Was für eine Entscheidung?
Krematorium am Rande von Berlin.
Okay. Pass auf dich auf.
Und weder hörst du noch siehst du etwas.
Aber was für ein Tag.
Das Gefühl, in jeder Vampire-Session ist, was für ein Tag.
Das ist echt so. Nie haben die Ruhe.
Nie haben die Ruhe. Nein, aus Prinzip nicht.
Ja.
Rebecca und Mel, ihr beide bekommt, also habt einmal einen Aufwand.
Habt auch eine Nachricht bekommen von Celine, dass sie euch erwartet in den Tunneln, weil Polizei vor Ort war.
Dürfte ich noch eine Message dranhängen?
Klar.
Bringt einen PC und Monitor mit.
Nee, Monitor lasse ich da. Bringt einen PC mit.
Okay.
Normal genutzten.
Sonst doch irgendwelche Wünsche. Sollen da auch noch ein paar Pornos drauf sein, nur für, also.
Die Kinder, Pornos.
Nee, danke. Pornos müssen nicht drauf sein.
Ich schreibe nur, bringt einen PC mit, bringt einen Pornos drauf.
Ich schreibe nur, bringt einen PC mit, bringt einen Pornos drauf.
Ich schreibe nur, bringt einen PC mit, bringt einen Pornos drauf.
Ich schreibe nur, bringt einen PC mit.
Ich lese das so, guck so kurz geradeaus, guck mit auf mein Handy.
Wo soll ich denn PC herkriegen?
Also, es hat kein Elektrowaregeschäft mehr geöffnet.
Laut eines, mir doch egal.
Ihr müsstet euch etwas überlegen.
Rebecca?
Ja?
Hast du zufällig einen PC, den du nicht mehr brauchst, den man nicht zu dir zurückverfolgen kann?
Das weiß ich nicht. Hast du zufällig einen PC, den du nicht mehr brauchst? So.
Nein.
Okay.
Mel, du weißt, dass dein Mitbewohner einen hat?
Ich werde den Teufel tun und diesen PC dahinschleppen.
Nice try, Benny, nice try.
Ich wollte es nur gesagt haben.
Also, Mel, kommt dieser Gedanke natürlich.
Aber im nächsten Moment ist es wirklich so ein Ding von, ja, nee, dann tauchen die auch bei mir zu Hause auf.
Es ist gut, dass nirgendwo steht, dass ich da wohne.
Weil bei dieser PC dann da steht.
Ja, Rebecca zieht Mel einmal ein Handgelenk, also am Ärmel von der Jacke.
Ja?
Ich hab Hunger.
Okay.
Weiß ich.
Rebecca's Predator-Type?
Die wird wahrscheinlich irgendwann mal was mit Träumen oder so gesagt haben, wenn sie Feeden gegangen haben.
Was hat sie mal gesagt, als jemand die angeboten hat, von der Person zu trinken?
Das sind keine Träume drin. Ich glaube, das war Celine, die das gesagt hat.
Das sind keine Träume drin. Ich glaube, das war Celine, die das gesagt hat.
Nee, das sind keine Träume drin.
Da können wir auch einen geklauten PC hinstellen.
Warum steht da ein geklauter PC?
Nun, okay.
Ich weiß nicht, wo das nächste Elektronik war.
Ja, es hat nur nicht mehr geöffnet.
Möchtest du einbrechen?
Ich überlege.
Ich breche ja sowieso.
Also, das ist wahrscheinlich etwas, das einen Willpower-Check kosten würde.
Einen Frenzy-Check oder was auch immer wir da ausgemacht haben.
Du möchtest lucid werden?
Ich möchte kurz lucid werden.
Gerade in dem Gehirn von Rebecca so, ich will Feeden gehen.
Wenn ich Feeden gehe, breche ich in Wohnungen ein.
Aus Wohnungen könnte man etwas mitnehmen.
Was könnte man denn aus Wohnungen mitnehmen, dass uns gerade diese Situation hilft?
Geist links, Geist rechts, Geist geradeaus.
Also, irgendwie muss ich sie wieder straight kriegen, damit sie checkt, weil es los ist.
Wo ist Row 20?
Ich weiß nicht.
Ja, Frenzy-Check und Willpower-Row sind das Gleiche, von daher.
Kannst du das tun?
Ich würde sagen, das ist ein Low-Stakes-Willpower-Roll.
Und das ist ziemlich High-Stakes-Success.
Warum zum Teufel hast du so viel Willpower eigentlich?
Ich bin ziemlich bekloppt, aber manchmal muss man auch die Stärke aufbringen, dieser Beklopptheit entgegenzugehen.
Manchmal muss man auch die Stärke aufbringen, dieser Beklopptheit entgegenzugehen.
Und dann sieht man so ein bisschen das Leuchten aus ihren Augen verschwinden, dieses Giftgrüne, und sie kommt wieder ein bisschen zu sich.
Eigentlich könnte ich, wenn ich sowieso schon einbreche, gleich einen PC mitnehmen.
Ja, aber Leute werden ja melden, dass ihnen ein PC geklaut worden ist, oder?
Das ist Berlin, hier wird ständig irgendwas gestohlen und eingebrochen.
Ja, aber wenn ein geklauter PC in der Bahn von Berlin steht, so, es ist im Prinzip ein, hey, hey, hey, by the way, warum auch immer die Polizisten da waren, das übrigens auch noch.
Und wenn ich mehrere Computer klaue und wir die Teile zusammenbauen, dass es ein neuer Computer wird?
Dann zieht Melde wirklich so ein Ding an von...
Einfach nur Teile klauen aus jedem PC. Aus dem einen klaut man Grafikkarte, mit dem anderen nur das Gehäuse.
Ja?
In wie viele Häuser bist du schon eingefroren? Und dann im Unleben?
Das stimmt schon, 300?
Zwei Mal...
Das ist eine erstaunlich gute Erfolgsquote.
Ja, okay, gut ich lebe jetzt kstationiert.
patient?
Ja, okay, gut, ich, ich, ich schmiere schätz' ich, oder, oder wir brechen in irgendein Geschäft ein und stellen halt einen neuen PC hin.
Wenn du dich damit auskennst, dann...
Ähm, Läden sind in der Regel besser gesichert als Erdgeschosswohnungen.
Oh, guter Punkt.
Okay, gut. Lead the way, ich folge dir.
Gut. Ich mach mich auf die übliche Route und mir wird sicherlich einer von meinen Opfern im Gedächtnis geblieben sein, der Computer hat. Vielleicht sogar mehrere.
Ich glaube nicht, dass es irgendjemanden gibt, der kein Computer hat.
Außer Rebecca.
Ja.
Du voll kryptisch, sie bringt ein PC.
Ja, ja.
Wenn die Polizei diese Texte bekommt, wissen sie ganz sicher nicht, was du meinst.
Jaja.
Ja, das tut ihr. Was...
Ich möchte nur kurz anmerken, dass wenn ich gerade einen lucien Moment habe, dass ich natürlich Stadtteile nehmen würde, die weit weg sind von der Bar.
Ja, das...
Und wahrscheinlich auch in ein anderes Polizeirevier fallen.
Ich weiß nicht, ob du wüsstest, wann das ist, aber...
Das kann man ja googeln.
Ja, das kannst du schon.
Ich würde wahrscheinlich selbst nicht googeln, aber ich würde Mel darum bitten, das zu googeln.
Möchtest du jetzt einen Technology-Intelligence-Wurf haben, Ebeni?
Ja, und von Rebecca Dexterity Stealth.
Ich werd dir sowas von einweg stehlen.
Freunde, es ist der Zeit für die Highrolls.
Jetzt so ein Highroll wäre richtig gut auch.
Okay.
Best I can do.
Dann sind das beides Hangar Dice.
Hast du nix im Beiden?
Ich habe zwei Intelligence und nur die Technology.
Jaja, weil du zwei Hangar hast, ja. Dann sind das beides Hangar Dice, wenn du nur zwei Würfel rollst.
Ja, das ist korrekt.
Oh man.
Der Messi-Kritiker.
Fack mir noch einen Wort mit dazu.
Das ist ja Messi. Cool.
Ich möchte nur kurz anmerken, du könntest das theoretisch willpowern und den Krit neu würfeln auf dem normalen Die.
Oh. Oh. Ja. Ja natürlich.
Ich hoffe diese Art von Metaplay war okay.
Das ist voll in Ordnung.
Das ist so ein Ding, das wäre mir halt niemals in den Sinn gekommen, dass das ja geht.
Ja.
Ja mir auch nicht.
Aber sie hat auch noch einen Krit auf dem Hangar.
Ja, das ist ja okay. Aber wenn du halt nur noch mal Erfolge und keinen Krit würfelst, dann ist ja okay.
Ding.
Bloß jetzt drei Erfolge und kein Messi-Krit.
Du hättest einfach drei nochmal neu würfeln können, aber ist auch okay.
Ich glaube fünf reichen so oder so, oder?
Fünf reichen wahrscheinlich so oder so.
Ja.
Der Fairness halber müsste ich jetzt sagen, das sind nur drei Erfolge, weil es kein Krit mehr ist.
Das stimmt. Aber auch drei Erfolge reichen. Was wir mit dem einen machen, gucken wir gleich.
Mel, du siehst Rebecca in ihrem Element und du kannst dir fast nicht erklären, wie das sein kann.
Weil Rebecca ist normalerweise sehr zerstreut, sehr unklar im Sinne ihres geistigen Zustandes.
Und dass sie präzise und leise in ein Gebäude einbrechen kann, ohne dass irgendjemand es hört.
Und selbst du als Vampir hast damit Probleme. Also du siehst sie es gerade tun.
Genau, aber würdest du um die Ecke stehen? Keine Chance.
Und ihr kommt in die Wohnung eines jungen Mannes, der da liegt und schläft und kurzerhand von Rebecca angeknabbert wird.
Und während sie das tut, nimmst du Melanie den PC mit.
Soll ich auch noch auf Stealth rollen? Auch das frage ich jetzt fairerweise.
Ich glaube nicht, weil während Rebecca feedet, kannst du da eigentlich auch Party machen.
Ich wollte gerade sagen.
Ja, du schaffst es, einen PC mitzunehmen.
Du weißt so viel von Technologie, dass du musst die anderen Sachen ausstecken, die da drin sind und dann nimmst du den Tower mit.
Ob der jetzt gut ist, ob der das kann, was Celine möchte. Sie hat ja nichts weiter geschrieben, keine Ahnung. Mal gucken.
Und ja, ihr geht jetzt gleich, nachdem Rebecca ihr Feeding beendet hat und natürlich auch ihren Hangar wieder auf eins setzen kann, geht ihr hinaus auf die Straße.
Und jetzt seid ihr zwei Menschen in der Nacht. Der eine hat einen PC in der Hand.
Das sieht nicht gut aus von außen.
Awareness Witze, du.
Ich könnte jetzt einfach sagen, ich nehme die Hälfte, aber das wäre halt lame.
Das kannst du auch tun.
Ja, ich nehme meinen Messi Critical.
Du nimmst den Messi Critical.
Den muss ich auch nehmen, ich habe keine Wahl.
Ja, das ist sehr warm.
Du könntest die anderen drei Fails rerollen und gucken, ob du ein Acht Success Messi Critical kriegst, aber das wäre nur fürs.
Nicht mit drei Willpower.
Für die. Nee, das ist ein Willpower, du kannst drei Dice rerollen.
Ich habe ja drei Willpower.
Ach so.
Ich versuche jetzt nicht aus fünf Successes acht zu machen.
Nee, das ist okay.
Ja, du schaust umher und noch bevor du die Person siehst, die euch sieht, sie sieh dich und du siehst einen Mann vielleicht 30 35 fast schon bei euch stehen.
Nur noch ein paar Schritt entfernt und er zeigt auf den PC mit einer ausgestreckten Hand und ruft.
Wo habt ihr den her?
Und jetzt bräuchte ich einen Frenzy Resist Roll von Melanie.
Also ein Willpower Roll.
Ja, also du kannst auf Resist Frenzy drücken oder Willpower Roll ist das gleiche.
Wo steht denn Resist Frenzy?
Direkt daneben.
Machen wir doch einfach das.
Ich hätte gerne zwei Successes.
Oh, sind vier Successes.
Hey, was ist denn da los?
Du schaffst es dem zu widerstehen.
Die Nacht ist hektisch.
Du weißt nicht wirklich, was passiert bei Celine.
Das Gespräch mit Erik hat euch einen weiteren Auftrag beschert.
Irgendwas ist in der Bar los.
Jetzt musst du dir einbrechen.
Dein Adrenalin ist hoch, wenn Vampire sowas hätten oder wenn sie wenn man das so messen könnte.
Und dann kommt da jemand und möchte jetzt auch noch weiter Probleme machen offenbar.
Aber du schaffst es dich zu beruhigen und willst ihm zumindest nicht gleich an die Kehle springen.
Aber was möchtest du tun?
Ich bin davon aus, dass ich den PC frage.
Du hast den PC.
Ich stehe direkt daneben.
Machen die Person aufmerksam ist die Frage oder tust du das nicht?
Oder kriege ich das auch so?
Du kriegst das mit.
Dann gehe ich zu ihm rüber, legt ihm meine Hände auf die Wange und sag du hast ja nichts gesehen.
Und mach Cloud Memory.
Okay.
Kost nichts.
Steht da so.
Ich wünschte ich hätte das doch genommen.
Cloud Memory ist free.
Kein Roll wenn unvorbereiteter Mensch kost nichts.
Hab ich auch nicht so schön formuliert.
Das ist so OP alles.
Okay.
Wir sind fucking Vampire. Was denkst du denn?
Ich versuch es ja nur spannend zu machen.
Aber es ist nicht so einfach.
Es ist alles gut.
Okay.
Mir ging jetzt schon die Pumpe.
Was wäre wenn Mel den jetzt einfach umgemördert hätte?
Das hätte ich nicht verhindern können.
Das wäre so der Plan gewesen.
Ich weiß nicht, wenn du sowas wie Mesmerize oder sowas hast, das kannst du ja auch auf mich wirken.
Nee, hab ich nicht.
Oder Compel.
Oder Cloud Memory.
Du vergisst das du sauer bist.
Genau.
Ich vergiss das aber ich weiß nicht warum.
Ja.
Genau.
Danke Merkel etc.
Ja.
Ich war sehr ready.
Du kannst den...
Du siehst, dass die Augen dieses Mannes glasig werden.
Und er in die Leere starrt.
Und du weißt, dass die nächsten paar Sekunden vollkommen es in Ordnung ist für euch einfach wegzugehen.
Und er will sich nicht daran erinnern was er gesehen hat.
Ja ich sag dem...
Ich sag dem noch...
Ich nehm seine Hand und sag dem...
Was sag ich dem denn?
Irgendwas um ihn...
Gehirn!
Was eins verloren ging, er hat dreifach zurück.
Und schicke los.
Okay.
Der wird heute Nacht mal sein Kind als Traumata einschlagen.
Wir werden eine Session haben in der ich nur ihn spielen kann.
Ihr alle nicht da seid.
Und wir werden seine Horror-Albträume hören.
Diese Frau in der Nacht, was hat sie gemeint?
Was hat sie gemeint?
So vorbeilaufen magst du an beide Meldungen so ein Goku-Signout.
So diesen zwei Finger an die Stirn.
Das kriegt leider niemand mit.
Denn dieser Mann kriegt gerade gar nichts mit.
Und jemand anderes sieht euch nicht.
Aber fürs Universum hast du das getan.
Korrekt.
Und...
Ja.
Ist einer von euch beiden mit dem Auto unterwegs?
Nein.
Okay.
Dann schleppt ihr jetzt...
Ich auch nicht.
Dann schleppt ihr jetzt in der Nacht einen PC von A nach B.
Er geht auf eine Ladenparty, hallo.
Natürlich.
Ja.
Und kommt irgendwann...
in...
den Tunneln.
Neben dem Trinkteufel an.
Wo Céline schon auf euch wartet.
Ein bestellter PC.
Céline so an der Wand.
Ich hab meinen Kopf so in beiden Händen.
Das seid ihr ja.
Oh Mann.
Kann sein, dass wir uns bald...
eine neue Bar suchen müssen.
Okay.
Ja, hier waren eben...
eine Menge Polizisten.
Die haben die Rekorde unter den Tischen gefunden.
Wollten Luckys...
ganze Technikscheiße mitnehmen.
Was natürlich sehr schlecht wäre.
Weil da ist...
unglaublich viel...
drauf.
Auch aus der Bar.
Und...
Bis weiteren.
Ich hab ja den Zettel noch.
Ich geb den Zettel an Mel.
Unsere neue Freundin...
mag uns wohl nicht sonderlich.
Und ich zeig so nach ganz unten, wo...
Was war es?
Rechtsanwältin? Nee.
Rechtsanwältin?
Dr. Amelie Köster.
Da bin ich wahrscheinlich nicht ganz unschuldig dran.
Zusätzlich hat mir eine kleine Ratte geflüstert.
Wir sollen uns heute Abend...
im Randgebiet an einem stillgelegten Krematorium...
mit einem anderen Zirkel treffen.
Der Mann aus der Enke.
Sag ich. Ja.
Elster.
Mel, du hast keine Ahnung, was passiert.
Vielleicht ist Celine jetzt auch Melkavian.
Man weiß es nicht.
Ich hab gesagt, wir klemmen den PC wieder an.
Das können wir im Zweifelsfall...
bei mir unterbringen.
Ja, wir sollten auf jeden Fall...
schauen, dass dieser PC...
genutzt aussieht.
Vielleicht pack ich da ein paar...
Rechnungs...
da musst du nichts drauf packen.
Ja. Da dürfte was drauf sein.
Ja.
Aber...
vielleicht sowas wie Cookies löschen...
und...
Google Profil und so, weil wenn da...
irgendein Name steht...
ist ja auch Quatsch.
Gut, dann ab nach oben.
Wir schließen das Ding an. Bitte sei nicht...
sei nicht Passwort gesichert, bitte sei...
habt ihr den geklaut?
Was?
Nein?
Mel gibt sich keine Mühe...
schlecht zu lügen, übrigens.
Schleunen ist ein wirklich, wirklich schlechtes Wort.
Ist jetzt eh schon egal.
Ich hab...
drei Polizisten...
kompellt...
zu gehen.
Die werden irgendwann wissen, dass sie...
gegangen sind, ohne ihre Arbeit...
nicht zu haben.
Aber gleichzeitig...
Bitte?
Das heißt, die könnten in den nächsten Minuten wieder hier aufschlagen?
Ich hab keine...
Zeitstopper...
wie lange das hält, aber...
ich denke, wir sollten uns auf jeden Fall beeilen.
Gleichzeitig hab ich übrigens auch ein Gasleck...
verursacht, das vielleicht...
bei Überprüfungen...
dazu führen könnte, dass...
dieser Memoryloss...
oder diese Verwirrung...
darauf geschoben wird, aber...
es kann auch bedeuten, dass...
der Laden dicht gemacht wird.
Ach, deshalb schwören die...
Moleküle heute hier so seltsam, und ich dachte schon, die werden wütend...
auf mich.
Ja, nee.
Gut, wir bringen den...
PC hoch, ähm...
Pass auf, die...
Polen sind immer noch alle...
überall draußen.
Ja, deswegen würde ich gerne darauf verzichten, nach oben zu gehen.
Mhm.
Ja, in Lucky's Room kommen wir zum Glück...
ohne...
an der Außenfassade...
also durch die Fenster sichtbar zu sein.
Okay!
Einfach schnell anschließen...
zack, zack...
wird schon passen.
Ja, dann, äh, ja, ich...
weiß nicht, ist das mit einer Leiter?
Gibt's eine Treppe hier rum? Wie funktioniert das hier?
Äh...
Ist das so ein Fallboden?
Und dementsprechend wie?
Als würde man auf den Dachboden steigen?
So eine Runterziehleiter?
Was mehr wie eine Treppe ist?
Ich hol' den PC...
und trag den da hoch.
Ja, das wird sehr nett.
Und beim Einlassen an den Boden...
wurde sehr akribisch darauf geachtet...
dass die...
ähm, dass der Boden so verlegt ist...
dass die Rillen des Bodens...
automatisch auch die des...
ähm...
der Klappe sind.
Die Klappe ist dementsprechend nicht ganz äh...
viereckig, sondern so ein bisschen...
die Bretter sind so ein bisschen versetzt...
sodass das nicht auffällt.
Und auch nur wir mit unseren...
Fallen können die öffnen.
Die öffnen, by the way.
Weil wir so in die...
Rillen kommen.
Okay, okay, okay.
Dann...
hoffen wir, dass dieser...
PC nicht bald fortgeschwitzt ist.
Ich bräuchte einen...
Technology Information Che... äh...
Technology Intelligence Check von...
Celine.
Oh, da bin ich auch so gut drin.
Genau so gut wie Mel.
Yes!
Ihr habt alle keinen einzigen Punkt in Technologie.
Ich dachte mir, was brauche ich...
Was brauche ich Technologie...
als Barbesitzerin?
So...
Eine Excel-Tabelle erstellen.
Oh, fuck my life.
Hahahaha!
Ich habe mich auf der Blut verkotcht.
Ähm...
Beast-Chill-Failure, also...
gegenüber einem PC.
Dann zwingt der PC mal was dazu...
zu tun, was er nicht tun will.
Ja...
Das kann lange dauern.
Ähm...
Wahrscheinlich...
ist da kein Passwort drauf.
Mhm.
Einfach weil es ein privater PC ist.
Der in einer Wohnung stand da.
Die Person dachte nicht, dass...
Man denkt ja nicht damit.
Genau, dass jemand anders da rangeht.
Ähm...
Aber du machst den an und du siehst...
direkt...
Ihr habt ihn natürlich an den Monitor angeschlossen.
Und du siehst...
Fragmentierung...
im Desktop.
Ähm...
Wenn du versuchst, einen Ordner aufzumachen...
dauert das sehr lange.
Oh, nein!
Der PC scheint...
entweder schon immer schlecht gewesen zu sein...
oder aufgrund von...
Melts Handhabung...
etwas abbekommen zu haben.
Nein, nein, nein. Der ist komplett...
Der ist einfach komplett zugemüllt.
Ähm...
Und ja...
Celine, du verspürst...
eine gewisse Wut...
gegenüber...
allem, eigentlich.
Aber jetzt durch den PC...
kanalisiert.
Weil das so der Tropfen ist,
der das fast zum Überlaufen bringt.
Ähm...
Versuchst aber trotzdem noch...
dich durchzubeißen.
Ich würde dir einen Willpower-Roll...
erlauben.
Ja, also...
ich könnte mir vorstellen, dass ich...
mit etwas zu viel Kraft klicke...
und dass die Maus danach vielleicht auch nicht mehr...
ganz so gut reagiert.
Okay. Wir werden schauen, wie viele...
Wie viele Willpower...
Nee, nicht Willpower-Roll, ne?
Ach, Willpower-Roll hier.
Willpower-Roll.
Erst mal aggressiv...
Es ist knapp.
Aber...
du hast zum Glück deine anderen...
Roll-Checks geschafft.
Und mit zwei Hangar...
und zwei...
Successes beim Willpower-Roll...
schaffst du es...
zumindest so ein bisschen cool zu bleiben...
und den PC nicht gleich auseinander zu nehmen.
Weil du möchtest etwas herausfinden.
Was möchtest du denn herausfinden?
Also ich würde wahrscheinlich den Browser öffnen...
und gucken, ob irgendwie...
Google-Konten oder so...
verknüpft sind...
und würde einfach den Browser...
also...
Huggies löschen und...
aus Google... die Google-Mail...
also... Google-Mail rausnehmen.
Von dem PC...
den ihr geklaut habt?
Ja.
Okay.
Okay.
Wir nehmen einen unauffälligen...
und machen ihn auffällig.
Ja, weiß ich nicht.
Wenn da jetzt irgendwie... keine Ahnung...
Ich guck mir die E-Mail-Adresse an.
Wenn da jetzt irgendwie...
Markus Heinrich dort...
Google-Mail steht, dann...
würde ich das vielleicht rausnehmen...
und meine reinpacken oder so.
Trinkteufel.gmail.com
Ja.
Aber wenn da jetzt irgendwie...
was steht mit...
Hero Master...
Warum solltest du das tun wollen?
Naja, weil wenn die Polizei den untersucht...
und da dieser Google-Account mit einem Namen...
steht, dann würden die ja nach dem Namen suchen.
Du willst den da stehen lassen?
Will den da stehen lassen.
Verstehe. Das war die Info, die ich nicht...
hatte.
Achso, ja, ich will, dass es hier aussieht, als würde hier ein PC stehen.
Offensichtlich.
Dass sie den untersuchen können.
Aber halt nichts finden.
Das war die... ich dachte...
Das wäre auffällig, wenn ich jetzt...
die ganze Technik hier wegschaffe.
Aber keine Neue dahin, dann ist das ja...
Nee, ich dachte, du wolltest irgendwas an den PC machen...
was du nicht an Lucky's PC machen konntest...
oder wolltest.
Nee, es geht mir nur darum, da ein Decoy hinzustellen.
Verstehe.
Ja, dann kannst du das natürlich tun...
und auf...
Trinkteufel.gmail.com gehen.
Oder was auch immer.
Ich glaube, ich habe sogar dann wahrscheinlich...
ein Trinkteufeldomain.
Bestimmt.
Trinkteufel.
Okay.
Ja, das kannst du machen. Du übernimmst den...
geklauten PC...
und machst alle so, dass es aussieht...
als...
wäre es schon immer dein PC gewesen.
Genau.
Und...
ja. Hast den...
die anderen Sachen, die irgendwie auf Lucky hindeuten könnten...
in den Tunnel geschafft.
Hast aber auch immer noch keine Nachricht...
von Lucky.
Ähm...
Ja, das ist, was es ist.
Storyteller.
Spieler.
Tobias hat ein Auto.
Tobias hat ein Auto.
Okay, ich schreibe ihm, dass er uns so...
keine Ahnung, drei Straßen weiter treffen soll.
Okay.
Es ist ja nirgendwo...
vermerkt, dass ich in dieser Wohnung lebe.
Das heißt, Tobias und mir gibt es offiziell keine Verbindung.
Das heißt, wenn wir den ganzen Kram einfach...
in diese Wohnung schaffen, ist eigentlich alles cool.
Ähm...
Ich habe eben gesagt, man kann das zu mir schaffen.
Das ist sehr, sehr gut.
Ja.
Mal gucken, wann sich Lucky meldet.
Ich hoffe, Tobias...
ist vertrauenswürdig...
und geht dann auch nicht an die Sachen.
Auch wenn ich ihm das sage, würde er das nicht tun.
Gut.
Das sage ich sehr eindringlich...
dass es offensichtlich ist, was ich damit meine.
Okay.
Ich verstehe.
Gut.
Gut, Rebecca, möchtest du noch etwas tun, während ihr im Trinkteufel seid?
Wahrscheinlich nur einmal die...
Wände abgehen und meine Hände...
an die Wände legen.
Okay.
Als würde ich da irgendwas suchen oder sowas.
Vielleicht mal klopfen.
Gut, gut, gut.
Ganz normale Dinge.
Ganz normale Dinge, die...
Man kennt sie.
Fingerabdrücke hinterlassen.
Haben Vampire überhaupt noch Fingerabdrücke?
Ich weiß es nicht.
Das wird...
heiß diskutiert.
Oh, okay.
Tendenziell von sich aus hinterlassen...
würden wir keine, weil die Finger halt nicht mehr fettig sind.
Genau.
Aber auf Staub oder sowas, logischerweise ja.
Ja.
Mein Gott, es ist ein Club, in dem ich wahrscheinlich irgendwann mal war.
Ja, aber in den Hinterzimmern bist du ja gerade...
Nee, nee, ich meine im Hauptzimmer.
Ich bin nicht in den Hinterzimmer gegangen.
Dann...
Dann bist du alleine im Hauptzimmer und...
touch die Wände an.
Okay.
Ja, das ist...
Dass die Polizei dich durch die Fenster sieht, das ist natürlich fantastisch.
Das ist okay.
Okay.
Ja.
Also ich verstehe schon richtig, wir sind in der Kanalisation jetzt gerade unterwegs, right?
Mhm.
Okay.
Okay, dann tun wir scheinbar drei Straßen weiter
wieder aus der Kanalisation raus.
Das scheint
der Plan zu sein.
Okay.
Rebecca, möchtest du denn da mit denen mit, oder?
Wenn sie in die
Kanalisation gehen und mich rufen, dann
kann ich natürlich mit...
Ich hab ja gerufen.
Rebecca, wir wollen los.
Rebecca weiß, wie das kleine Kind auf dem Spielplatz ist.
Ja, äh, ja?
Wir wollen los.
Okay.
Und ich winke der Wand auf Wiedersehen.
Und die Wand winkt zurück.
Auf Wiedersehen.
Und ihr kommt
drei Straßen weiter
heraus.
Und erschreckt Tobias
zu Tode.
Hallo?
Warum kommt ihr
aus
der Kanalisation?
Weil die Umstände das erfordert haben.
Aha.
Mhm.
Okay.
Ich frag nicht.
Korrekt?
Besser ist es.
Okay.
Dann, ähm...
Wo darf es hingehen?
Melanie und zwei Leute, die ich nicht kenne.
Oh, das ist...
Rebecca von Rebecca habe ich schon erzählt.
Oh, ja.
Hallo.
Hallo, Rebecca.
Oh, übrigens, und ich zeig mal eine Jacke,
wo die Patches drauf sind.
Er guckt dich an.
Das war Rebecca.
Die ganze Jacke?
Die Jacke habe ich von dir.
Ich wollte gerade sagen.
Was war Rebecca?
Die Patches.
Das war Rebecca.
Ach so, die...
Das sind sehr schöne Patches,
Rebecca.
Ja.
Er wollte nicht andersrum
hängen. Ich hab ihn gefragt.
Wir sollten diesen Tausch vielleicht
verschieben.
Ja, korrekt.
Okay, ähm, wohin...
Ich nütze dir das alles, wenn ich das nächste Mal zuhause bin.
Tatsächlich geht es auch weniger darum, dass du
uns irgendwo hinbringst, sondern
das hier. Und ich
zeig auf die ganze Elektronik, die wir dabei haben.
Ich frag
weiterhin nicht.
Ja, richtig.
Bitte direkt in mein Zimmer nicht weiter anschauen
oder sowas. Einfach da stehen lassen.
Okay.
Und...
Wir gehen nirgendwo hin, oder?
Oder kommt ihr mit
zu mir, oder?
Wir müssten woanders hin.
Wohin denn?
Gehen wir da jetzt
hin? Ich krieg die beiden an.
Wir haben auch noch einen Auftrag von Erik.
Wer ist Erik?
Ich bin sicher, ich habe Erik mal erwählt
und dementsprechend wirst du wissen, wer Erik ist.
Bedeckt, dass du du bist,
weißt du, wer Erik ist.
Von Erik also, okay.
Scheinbar füttert jemand
die andere Seite mit Informationen.
Wir sollen nach Möglichkeit herausfinden, wer das ist.
Lass uns doch einfach mal ins Auto einsteigen,
dann können wir ein bisschen rumfahren.
Genau, das ist eine gute Idee.
Alles ist besser, als hier zu stehen.
Drei Straßen weiter ist ein Arsch voll Polizei.
Du siehst das...
Du siehst
gigantische Augen
und einen Mund, der
sich gerade versucht zu öffnen und dann wieder schließt.
Ein leichtes Nicken.
Okay.
Mel, ich wusste gar nicht,
dass das hier so...
dass das so abgeht hier.
Ich steige ins Auto.
Hinten.
Er würde dir versuchen zu helfen,
die Elektronik da rein zu packen.
Genau.
Du packt noch mal.
Okay.
Ich will in den Kofferraum.
Du kannst zu der Elektronik in den Kofferraum.
So viel ist das, nicht?
Okay, dann umarme ich den Computer und
lege mich in den Kofferraum.
Du siehst bei deinem Kumpanen
ein dauerhaftes Nicken in Richtung
von Rebecca.
Und er versucht,
sich krampfhaft den Mund zuzuhalten.
Okay.
Okay, okay, okay.
Ich bin unsicher.
Ja gut.
Du wirkst lock auf Shadow.
Ja.
Und
ihr seid schon wieder vorne.
Und
Tobias sagt,
Mel, ich glaube, die ist nicht unsichtbar,
wenn uns die Bohlen anhalten, dann sind wir geliefert.
Ich glaube mir, sie ist unsichtbar.
Ich würde hinten auch,
wenn ich sitze,
lock auf Shadow rücken.
Lock auf Shadow?
Ja, sodass ich halt, also Mantel der Schatten,
sodass ich halt unsicher bin, dass man nicht sieht,
dass ich in diesem Auto sitze.
Ja, aber dann sieht das auch Tobias nicht mehr.
Und auf einmal bist du weg
für ihn.
Ja, ich weiß ja, dass
er keine Fragen stellt.
Okay.
Aber auf dem, oder?
Ja, Tobias schaut in den Rückspiegel,
auf einmal ist niemand mehr in seinem
Auto aus am Mel und er selbst.
Du darfst natürlich keine
Fragen stellen.
Ich kann dir das zu erklären. Du hast doch selbst immer gesagt,
dass meine Freunde cool sind. Jetzt siehst du mal,
wie cool meine Freunde sind. Ich weiß,
ich habe keine Ahnung von deinen Freunden.
Die sind bestimmt ganz cool,
aber das ist ja nicht mehr cool.
Das ist...
Seid ihr die fucking
X-Men oder was?
Die X-Men wünschten sich, sie wären wir.
Okay.
Noch mal zur Verständnis, er war ein Ghoul,
oder? Er ist ein Ghoul, ja.
Deswegen kann er dich trotzdem nicht sehen.
Nein, darum geht es ja nicht, aber...
Ich glaube, das...
Nein, das nicht, aber Mel wird ihm
wahrscheinlich kaum was gesagt haben, was
sie...
Sie oder andere können.
Deswegen...
Ja.
Ein stark
verwirrter
und leicht schwitzender
Tobias sitzt am Steuer.
Hey, beruhig dich. Alles ist
entspannt. Und so nach ein paar
Straßen, die er lang gefahren ist,
fragt er so...
Schaut so ein bisschen nach oben
an die Autodecke.
Wo...
Wohin?
Wohin genau?
Es war entweder das...
Adagio.
Adagio. Genau.
Irgend ein Club, da wurde scheinbar die
Nachricht verschickt, oder wo
sollen wir uns treffen?
Was sagst du? Im Adagio?
Im Adagio, ja.
Oh, nein.
Klär mich auf.
Wir waren dort schon. Weißt du noch, wem der gehört?
Meiner guten alten
Saya Salome Grimm.
Und die findet es
gut, dass da jemand die
Kamaria mit Informationen füttert?
Ich denke nicht.
Aber ich will eigentlich nicht
so viel mit dir zu tun haben.
Cool. Dann...
Wohlt das Mausoleum.
Also es ist gerade Fahnen und Reden,
ne? Es ist Fahntalk. Ja, genau.
Ja. Okay.
Dann hört ihr aus dem Kaffeehaut...
Okay.
Das hört Tobias auch.
Und... Tobias danach auch dramatisiert?
Mel, du siehst eine
Ader an seiner Stirn.
Die größer und größer
werden.
Ganz ruhig.
Ich versuch's, man. Ich versuch's.
Aber du kannst mir nicht sagen,
dass das hier nicht der
abgefuckte Kram ist, der je passiert ist.
Für dich vielleicht.
Ist für dich wahrscheinlich nur die
Sache. Ist okay. Aber...
Wow. Okay.
Also dann...
Stadtrand von Berlin, ja?
Aye.
Okay.
Und du siehst nach ein bisschen
Herumsuchen
durch sein
Navi findet er
etwas, das als
Krematorium ausgegeben wurde.
Wir halten übrigens auch
da drei Straßen weiter.
Okay.
Verstehe.
Ja, dann tut ihr das
und geht in Richtung
dieses Krematoriums.
Und da würde ich sagen,
können wir mal eine Pause machen.
Ja, das wäre richtig unangenehm gewesen
bei 38 Grad.
Ich muss sagen, viel kühler ist es hier jetzt gerade nicht, aber...
Als 38 Grad.
Also mir ist schon hart warm gerade.
Hast du den Ventilator an?
Ja.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Hast du den Ventilator an?
Ja.
Vielleicht muss ich mal meine Haare nass machen oder so.
Also das Ding ist, hast du den fixiert
auf dich gestellt oder schwenkt der?
Der ist auf mich.
Dann stell ihn auf schwenken.
Das klingt erstmal
Schwachsinn nicht, aber das hilft tatsächlich mehr.
Sachen, die man nicht wusste.
Ja, also mir persönlich zumindest.
Ich find das dann immer ganz cool, weil du hast halt
trotzdem, die Distanz zwischen
ich krieg Luft ab ist halt trotzdem so kurz, aber dein
Körper klimatisiert sich halt nicht so
komplett darauf, dass der permanent quasi
diesen Windzug hat und dann ist es dir nicht irgendwann egal.
Oh Gott, nein, das geht...
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein.
Das wäre okay, wenn mein PC nicht gerade
500 Grad abheizen würde.
Nee, nee, das kann ich nicht machen.
Okay.
Alright.
Dann skipp es gleich viel.
Gleich viel.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Das war's für heute.
Bis zum nächsten Mal.
Tschüss.
Das war's für heute.
Bis zum nächsten Mal.
Das war's für heute.
Bis zum nächsten Mal.
Das war's für heute.
Bis zum nächsten Mal.
Das war's für heute.
Bis zum nächsten Mal.
Das war's für heute.
Willkommen zurück.
Willkommen zurück.
Ich bleib dabei, warte eine Session, ey.
Ja, ich glaube, das war's dann mit dem Trinkteufel.
Sorry.
Es war auch, also ich habe ja auch, ich habe ja hochgepokert,
letzte Session, als ich der Gruppe gesagt habe, wir wurden von der geschickt.
Ja.
Und ich habe fast face geköpft, also.
Ja.
Ich blieb da bestimmt auch mit rein.
Und dazu habe ich der ja auch noch nichts gesagt.
Also.
Stimmt ja, du wolltest dich ja melden.
Nee, ich wollte mich nicht, also ja, ich wollte mich bei ihr melden, nachdem ich Sachen mit
Henry geklärt habe, dass der uns da.
Ja.
Naja, das ist auf jeden Fall alles ein bisschen anders gekommen als geplant oder gehofft.
Um, ich habe den Namen vergessen, aber um Es-Messiah zu zitieren.
Es kommt halt immer alles auf einmal.
Ja.
Isabella war's, glaube ich.
Genau Isabella war's, ja.
Jo, Bec.
Willkommen back.
Mhm.
Bibi, Bibi.
Angabe.
Bist du noch ein bisschen Zeit zum Essen haben oder geht das schon?
Ach, das sagt ja sowieso nicht so viel, von daher passt es schon.
Okay.
Aber irgendwie, wenn sie was sagt, ist es immer auf irgendeine eigene Art und Weise sehr wichtig.
Okay.
Ja, aber irgendwie, wenn sie was sagt, ist es immer auf irgendeine eigene Weise sehr
wichtig.
Oh ja.
Trying my very best, das da irgendwie unterzukriegen.
Ja, ihr seid am Krematorium angekommen.
Und ich schätze mal, dass du Tobias sagst, dass er jetzt mit den Sachen nach Hause fahren
kann.
Also wie gesagt, halt so vier Straßen.
Jaja klar.
Nach Hause, direkt in mein Zimmer, nicht weiter beachten.
Genau.
Und mit niemandem drüber reden, was er heute Abend gemacht hat.
Das hätte ihm wahrscheinlich eh niemand geglaubt.
Ja, ihr kommt auf dieses Gelände und wie Elster es schon zumindest teilweise beschrieben hat,
es ist ein relativ großes Stück Land, auf dem ein ebenfalls relativ großes Gebäude
steht.
Sehr brutalistisch angehaucht, also sehr klotzartig in seinem Aussehen.
Offenbar ein Krematorium mit vielleicht noch, vielleicht war da auch mal irgendein Bestatter
drin oder irgendeine Art von Bürokratieeinlage für dieses Krematorium.
Ihr müsst einen Zaun passieren, aber ihr findet ein Tor, das offen steht und kommt
dann bis zum Eingang dieses Krematoriums.
Das ebenfalls offen steht, also ihr scheint erwartet zu werden.
Ich bräuchte von euch allen oder jeder, der möchte, entweder Awareness oder Investigation
Rebecca, du siehst Geister, ganz, du willst fast sagen herkömmliche, du siehst Schemen,
die aussehen wie fast weißer Rauch durch die Gänge wabern.
Die anderen beiden sehen das nicht.
Ja, die sehen aber mich, wie mein Blick da von links nach rechts und diesen Schwaden
folgt.
Das ist leider nicht unnormal, dass er das tut.
Ja, du siehst, dass die Geister offenbar nicht von deiner Existenz wissen.
Relativ ziellos durch die Gängelstreifen und du kannst auch, wenn du ganz nah rangehst,
siehst du auch, also entweder haben viele ihre Köpfe in ihren Händen oder sind von
dir abgewandt, aber wenn du nah an einen herangehst, kannst du auch erkennen, dass du nichts erkennst
an seinem Gesicht, keiner dieser Geister scheint ein Gesicht zu haben, dass irgendjemand
gehört.
Also siehst du nur eine weiße Fläche dort, wo ein Gesicht sein sollte.
Das ist ungewöhnlich und dann gucke ich mich nochmal um.
Was genau ist ungewöhnlich?
Es tut mir sehr leid, dass ich mehr jetzt ignorieren muss, aber da ist gerade so viel
los, dass sie wahrscheinlich keine Beachtung gegen etwas mehr gerade sein und stattdessen
näher dran geht und fast schon die Hand danach ausstreckt und versucht mit einem davon zu
sprechen.
Wer hat euch die Gesichter genommen oder habt sie sie euch selbst genommen?
Manchmal ist mir auch danach, mir mein Gesicht zu nehmen, aber das geht dann doch ein bisschen
weit.
Du bemerkst, dass immer mehr von diesen Geistern in eine Richtung strömen.
In welche Richtung ist es denn?
Es geht einen Gang entlang und offenbar in die untere Etage.
Ich drehe mich zu meinen beiden Kameraden um.
Schaut euch mit dem offenen Mund an.
Irgendetwas stimmt hier nicht.
Die Geister sind in Aufruhr und sie haben keine Gesichter.
Willst du dir das Gesicht nehmen?
Jeder will sich ab und zu das Gesicht nehmen und sich ein anderes aussetzen.
Im kompletten Satz ergibt das ein bisschen mehr Sinn.
Aber das ist nicht normal.
Ich würde gerne einen Okult-Witz oder etwas anderes darauf machen, ob ich von so was schonmal
gelesen oder warum Geister sich an einer Stelle sammeln oder was ich davon weiß.
Okult-Intelligence.
Ich bin mal gespannt, in was wir jetzt hier reinlaufen.
Ja, irgendwas mit der Kammeria.
Schön wird das.
Deine andere Vermutung.
Wow, exakt der gleiche Move.
Einfach alles an Erfolgen.
Du, Rebecca, weißt, es gibt einmal Geister, es gibt Warnvorstellungen, es gibt Halluzinationen.
All diese Dinge sind unterschiedliche Dinge.
Das, was du normalerweise siehst, sind Halluzinationen, die deiner geistigen Gesundheit
geschuldet sind aufgrund deines Clans.
Das, was du jetzt siehst, sind wirkliche Phantome im Sinne von Geistern, die aufgrund von
Ritualbindung an diesen Ort gebunden sind.
Und mit fünf Successes kann ich dir wahrscheinlich auch geben, dass es vielleicht eine Art von
euch gibt oder eine Art, die auch übernatürlich ist, wenn man von der menschlichen Sichtweise
aufschaut, die sowas bewerkstelligen könnte.
Die Geister sind anders als die, die ich normalerweise sehe.
Man hat sie gebunden an diesen Ort wie Puppen mit einem Namen, den niemand mehr rufen kann.
Ich möchte sie entwirren, aber sie haben keine Münder, mit denen sie flüstern können,
also verstehe ich sie nicht.
Du meinst, es ist jemand hier, der sie hier gefangen hält?
Wahrscheinlich. Sie wirken nicht, als wären sie freiwillig hier.
Sollen wir gucken?
Ich ziehe Mel wieder am Arm. Ich glaube, die Person ist wie wir.
War das vielleicht die Person, die wir vor ein paar Tagen in der Bar getroffen haben, die sich mit dir unterhalten hat?
Kriege ich den Vibe, dass er so eine Person ist, die Geister bindet?
Den Vibe könntest du bekommen, ja.
Ja, aber es könnte schon sein. Aber älster schien mir nicht so gemein zu sein.
Ich meine die Frau.
Ach so.
Ja, ja.
Könnte sein.
Du sagtest ja, dass wir was für die erledigen sollen, oder?
Ja, schon.
Die diesen Schleier anhatte.
Was sagtest du nochmal, Rebecca, dass sie was von sich selbst verliert?
Ja, sobald man sie berührt.
Na gut, gibt nur einen Weg, das rauszufinden, hätte ich gesagt.
Ja, müssen so oder so weiter.
Und auf eine seltsame Art und Weise vertraue ich dieser kleinen Ratte.
Sie bewegen sich. Sie warten nicht mehr.
Hinterher?
Hinterher.
Rebecca, du zeigst den Weg.
Gut. Und ich gehe vor.
Du gehst vor und hinter diesen Geisterwesen ein Heer in das untere Geschoss dieses ehemaligen Krematoriums.
Ihr geht durch lange steinene Gänge und hört eure Fuß, die Geräusche eurer Schritte so klar wie sonst nichts in diesem Gebäude.
Denn ansonsten scheint hier kein einziges Geräusch zu existieren.
Und ihr geht dort entlang und kommt an eine erneut offene Tür in einen großen Raum.
Und ihr könnt auf den ersten Blick eine gigantische Maschine sehen, die offenbar dafür gedacht war, hier Menschen einzuäschern.
Und links und rechts davon seht ihr drei Gestalten.
Sitzend offenbar auf Schemeln oder einfachen Holzstühlen, die sie dahin getragen und gebracht haben.
Es sieht nicht gerade zeremoniell aus, so wie es normalerweise bei Vampiren der Fall wäre, bei den meisten.
Und ihr seht drei. Celine, du hast zumindest von Elster gesagt bekommen, es ist ein Zirkel, der sich mit euch treffen möchte.
Also drei würde sich als solcher qualifizieren.
Und ihr seht auch alle, dass sie ähnlich gekleidet sind wie die eine Frau in der Bar.
Und ich schätze, du Rebecca, weil du ja am nächsten warst, würdest die eine auch wieder erkennen, die dort sitzt.
Keiner von denen schaut euch an.
Sie sind alle etwas in sich versunken, aber scheinen mitbekommen zu haben, dass ihr reingekommen seid.
Und die erste sagt, ihr habt also hierher gefunden.
Offensichtlich.
Wie schön, wie schön.
Darf ich meine Schwestern und mich vorstellen?
Mein Name ist Asano.
Das sind meine Schwestern Mora und Reza.
Wir haben euch hierher bestellt, weil wir eine Aufgabe haben, von der wir hoffen, dass ihr sie erledigen könnt.
Werdet ihr an so etwas interessiert?
Was wäre denn die Bezahlung?
Ich glaube,
ihr vom
Clan der Schlangen wollt Informationen?
Ja, Informationen, oder je nachdem.
Ja.
Ja, Informationen, oder je nachdem.
Ja, Informationen, oder je nachdem.
Ja, Informationen, oder je nachdem.
Ich fand auch, dass ihr direkt wisst, aus welchem Clan ich bin.
Ihr seid aus der Kamarier, wenn ich das richtig einschätze.
Kindchen, würde sich die Camarilla mit euch so treffen?
Ach, ich weiß bei denen doch gar nichts mehr.
Also seid ihr keine, okay, umso besser.
Ja, dann Informationen oder vielleicht, was für Informationen könnt ihr denn bieten?
Das ist sehr gut, Informationen aus Leuten heraus zu bekommen.
Ist das bevor oder nachdem ihr ihnen den Münder wegnimmt, damit sie nicht mehr schreien können?
Vorher.
Informationen für die gesamte Gruppe?
Ja, sondern es war eine andere Aufgabe, Informationen beinhaltet.
Die eine hebt ihren Kopf, die du bereits in der Bar gesehen hast, Rebecca, und schaut zu dir und
du siehst ihre milchigen Augen unter der schwarzen Kapuze dieser Kutte scheinen sich auf dich zu
richten. Junge Dame, möchtest du etwas anderes im Tausch für diese Aufgabe als Information?
Ich finde es nicht richtig, sie in der Art einzusperren und ihnen die Namen zu nehmen.
Es ist was wir tun.
Wozu?
Sie sind unsere Gefolgsleute, unsere Diener.
Der Tod sollte Freiheit bedeuten. Wer am Leben nicht frei sein kann, sollte es im Tod sein dürfen.
Das ist eine sehr romantische Vorstellung.
Das ist das, was die Geister fordern.
Dann ist es ja gut für uns, dass sie nicht immer bekommen, was sie wollen, diese Geister.
Ich ziehe nicht an den Fäden des Schicksals. Wenn das ist, was für diese Sehen vorgesehen ist,
dann ist das so.
Sehr weise.
Also möchtest du nichts anderes als deine Freundin aus dem Zirkel?
Nein.
So sei es denn.
Wir haben die Information erhalten, dass eine Person, die wir gerne hätten, an einem bestimmten
Tag zu einer bestimmten Zeit an einem bestimmten Ort sein wird.
Und wir hätten gerne, dass ihr sie uns bringt.
Wen denn?
Namen sind nicht wichtig.
Sie ist schon. Wir müssen wissen, wen wir suchen.
Ihr werdet sie erkennen. Wir werden sie euch beschreiben.
Und dann auch den Ort und die Zeit nennen?
Ja.
Und was passiert mit der Person? Handelt es sich um einen Menschen oder jemanden wie uns?
Ist das für euch relevant?
Ja, so ein Mensch lässt sich leichter mitnehmen als jemand, der sich gegen uns wehren kann.
Es ist eine unsere Art, aber ihr solltet ihn überraschen können.
Ihn?
Mhm.
Okay. Wie sieht er aus?
Ich denke, das waren die beiden anderen gerichtet.
Ja, Rebecca sieht nicht zufrieden aus.
Okay.
Hast du Fragen zu Celine?
Mhm.
Entführung ist eigentlich nicht unser Aufgabengebiet.
Wofür wollt ihr diese Person?
Sie gestikuliert in den Raum hinein und für dich ergibt das keinen Sinn, was sie da tut.
Rebecca, du siehst, sie zeigt in die Richtung dieser geisterhaften Gestalten.
Tod, aber nicht die erlösende Art und Weise.
Wir brauchen sie für Information.
Würde es euch helfen, wenn wir sagen, dass diese Person aus der Camarilla ist?
Macht es deutlich einfacher, aber wir haben eh schon Ärger mit der Camarilla.
Die Anarchen und die Camarilla haben immer Ärger.
Ja, nun vielleicht nicht immer so persönlich wie jetzt aktuell.
Dann wäre es doch eine Möglichkeit, einen Gegenschlag zu organisieren.
Dann müssten wir aber eine ganz andere Person zu euch bringen.
Ich glaube, um die einzelne Person geht es gar nicht.
Ich bin dafür.
Ich meine, einer weniger aus der Camarilla ist gut für uns.
Korrekt.
Rebecca, ist das in Ordnung für dich?
Überlegt noch.
Sie entscheidet sich, die Geister zu fragen.
Das wäre dann ... Wo ist es hin gepackt?
Priminischen.
Rauschecke.
Du möchtest die Geister fragen, was hast du eine Frage, die du formulieren kannst?
Rebecca's ganzes Sein in ihrer jetzigen Form als Medium basiert quasi auf der Frage, ob
das, was sie tut, den Ahnen gerecht wird oder nicht.
Sie möchte die Ahnen fragen, ob sie das verhindern soll, ob sie die irgendwie aufhalten soll
oder ob sie dem Folge leisten kann, ohne dass das gegen den Willen der Ahnen spricht.
Deine Ahnen?
Ja, meine Ahnen, die alle mit Geistern zu tun haben, weil es auch Medien sind.
Ja, du bekommst eine kurze Vision, die für die anderen vielleicht einige Sekunden dauert.
Ihr seht das, Rebecca's eh schon etwas leuchtende Augen stärker leuchten und sie scheint kurz
weggetreten.
Und du, Rebecca, siehst eine Art Zusammenschnitt verschiedener Personen, die du so noch nie
gesehen hast, aber zu denen du eine starke Verbindung empfindest, und bekommst auf eine
beinahe unsprachliche Art und Weise deren Gedanken injiziert.
Und da ist alles bei, du hast einige Meinungen deiner Ahnen, die dahingehen, dass Geister
etwas Heiliges sind und eure Fähigkeit mit ihnen zu reden ist etwas Außergewöhnliches
und man dürfe sie nicht verschrecken, ihnen kein Leid zu fügen etc.
Du bekommst aber auch die Meinungen von Ahnen, die vielleicht noch älter sind, die ähnlich
denken wie die drei Damen vor euch in diesem Krematorium, dass Geister Werkzeuge sind,
die man einsetzen kann und Geister dafür zu nutzen, Informationen zu bekommen zum Beispiel
oder ihnen Aufgaben zu geben, die sie lösen können, so etwas ist das, was ihr, was eure
Macht euch ermöglicht und deswegen sollte man sich da nicht vorfürchten.
Tja, würde sie sagen, wenn es euch wichtig ist?
Definitiv.
Irgendwie müssen wir uns aus dieser Misere freuen.
Dann sei so.
Okay, wann und wo finden wir die Person und wie sieht sie aus?
Sie befindet sich jetzt gerade und jeden zweiten Tag nach unseren Informationen in einem Etablissement
namens Adagio.
Ihr seid damit bekannt?
Nur zu gut.
Das freut uns zu hören.
In den nächsten, wobei wahrscheinlich könnt ihr das auch anders machen, sie müssen es
euch gar nicht beschreiben.
Vor euch in der Luft formt sich und zwar jetzt für alle sichtbar eine Gestalt aus erst, was
aussieht wie weißer Rauch, der immer fester wird und hier und da Farben annimmt und nach
und nach seht ihr, wie sich ein Mensch formt, eine offenbar, zumindest könnt ihr das jetzt sagen,
da ihr diese Person schon einmal gesehen habt, eine offenbar perfekte Kopie des Aussehens dieser
Person. Ihr kennt den Namen nicht, aber ihr habt sie bereits einmal gesehen, das ist die eine junge
Frau im Zirkel von Faith Howard.
Lisa.
Ja, Lisa.
Faith war so freundlich, mir die vorzustellen.
Korrekt.
Na gut, dann ist das ja alles irgendwie verbunden und hast du Bock, Mel?
Oh ja.
Das wird Faith gar nicht gefallen.
Oh ja.
Ich weiß nicht, ob ihr Mel jemals so zufriedengesehen habt, wie gerade im Moment.
Das wird aber definitiv auf uns zurückzuführen sein.
Sagst du das den drei Frauen oder?
Also ich sag das nicht so laut, wie ich's jetzt ins Mikrofon sagen muss, sondern eher zu Mel.
Ich nicke ein paar Mal leicht.
Ja, wird erledigt.
Du hörst offenbar zustimmende Geräusche, so ein Gerummeln der beiden anderen und die eine,
die sich als Asano vorgestellt hat, streckt ihre knöchrige Hand in eure Richtung.
Ich schüttel die knöchrige Hand.
In dem Moment tritt Blut aus der Hand aus.
Ich bräuchte von euch allen ein Roast-Check.
Langsam willst du's aber wissen, ne?
Das ist so ein... oh shit.
Na klar.
Oh, ich muss dringend essen.
Céline, dein Beast rührt sich und du weißt, dass du gleich vielleicht als nächstes in
einen Nachtclub gehen wirst, der deinem Sire gehört.
Und du musst einfach hoffen, dass du da trinken kannst.
Ja, wenn mein Magen knurren könnte, würde er das jetzt tun.
Rebecca, du hast gerade erst getrunken, von daher ist das bei dir noch nicht so schlimm,
aber es regt sich erneut.
Du hast auch dieses Phänomen schon einmal beobachten können, als es dir passiert ist,
als du sie berührt hast und konntest dich aber nicht darauf vorbereiten.
Und nachdem jetzt auch zumindest für die drei Damen offenbar der offiziellen Annahme
des Auftrags könnt ihr gehen und diesen Auftrag ausführen, wenn ihr das möchtet.
Was darf es sein?
Ich denke, wir stiefeln erstmal davon und reden vielleicht besser nicht über das hier drin.
Sobald wir dann draußen sind und von diesem Grundstück runter sind, würde ich sagen,
wie sieht es aus? Bock auf einen Clubbesuch?
Normalerweise nicht, mein Fall aber heute.
Man merkt das Meld richtig an, Meld ist motiviert.
Ja, sehr gut.
Rebecca ist irgendwie noch mehr in sich gekehrt als normalerweise.
Die struggle gerade in sich drin mit verschiedenen Stimmen über eine Meinung.
Rebecca, wenn du damit nichts zu tun haben möchtest, verstehe ich das.
Die hört dir gar nicht zu.
Die hat gerade 5000 Stimmen in ihrem Kopf, die mit ihr reden.
Da müsstest du schon mit einer Pfeife, Trillerpfeife oder sowas einkommen, damit sie dich jetzt noch wahrnimmt.
Okay, dann geht es mit den öffentlichen Verkehrsmelden, denn ihr habt kein Auto mehr.
Okay, mit dem Uber in Richtung Adagio.
Ihr könnt das ganze prinzipiell natürlich Google Mappen, wenn ihr das möchtet, beziehungsweise Google Bildern.
Dann habt ihr einen Einblick dessen, was da passiert.
Das ist ein, was den Stil des Baus angeht, eher altertümliches Gebäude.
Es wird sowohl als Nachtclub verwendet, als auch als sehr unterschiedliche Dinge.
Also wenn irgendjemand, der besonders viel Geld hat und es dafür ausgeben möchte, diesen Raum buchen möchte, kann er das tun.
Natürlich ist all das, was tagsüber passiert für euch und auch für die Betreiberin dieses Ladens, nicht besonders relevant.
Daher kann da passieren, was möchte, aber nachts ist es ein Nachtclub und ihr kommt dort mit dem Uber an.
Ja, ihr steht draußen vor der Tür und dort sind wie immer lange Schlangen, die rein wollen und Türsteher, die vielleicht Leute nicht reinlassen.
Ihr überhört so ein paar Zwiegespräche zwischen Türsteher und Gast, der wahrscheinlich diese Nacht nicht rein darf.
Und du, Celine, siehst in einer Ecke vor diesem Nachtclub deine Sire.
Das ist ja ein wundervoller Zufall. Magst du sie einmal beschreiben?
Ja, also Salome Grimm ist, wie ihr Nachtclub, alt. Also nicht äußerlich, aber in echten Jahren alt.
Sie hat eine Hochsteckfrisur, trägt Perlenohrringe auf eine Perlenkette, passend.
Also es ist wirklich, als wäre sie mit diesem Adagio ein Herz und eine Seele.
Man sieht ihr auf jeden Fall an, dass dieses Teil ihr gehört. Sie trägt so ein enges, weißes, knielanges Kleidkostüm.
Und vielleicht, je nachdem, ist es wahrscheinlich nicht so kühl, aber hat wahrscheinlich einen Blazer dabei.
Schuhe, Schuhe, alles in weiß. Und ja, ansonsten war es das langes Haar in einer Hochsteckfrisur, hatte ich glaube ich schon gesagt.
Ja, so kann man sie sich ungefähr vorstellen. Sehr gestriegelt.
Direkt neben ihr und offenbar in ein Gespräch mit ihr vertieft, ist die Person, die ihr gerade noch als schemenhaftes Wesen im Keller eines Krematoriums gesehen habt.
Offenbar eine Eliza, die keinen Tag älter als 25 aussieht.
Sie hat ein sehr modernes, moderne Klamotten an, mit denen sie in so einen Club reinkommen könnte, wenn sie das wollte wahrscheinlich.
Ihr seht dunkelbraunes Haar, etwa bis zu den Schultern, perfekt frisiert für diesen Abend und sehr stechende braune Augen.
Und ihr seht, dass die beiden offenbar in ein Gespräch vertieft sind und euch noch nicht gesehen oder wahrgenommen haben.
Sie weiß, wie ihr alle aussieht.
Die reden gerade offensichtlich. Die links, falls ihr sie nicht erkannt habt, ist Salome Grimm, meine Sire.
Ja, mit der wirst du dich ja nochmal unterhalten können, oder?
Ja.
Vielleicht macht Eliza ja einfach den Abgang, sobald sie dich sieht und dann sehe ich zu, dass ich sie eingefangen bekomme. Sie ist ja offensichtlich weg.
Dann gehe ich doch mal dahin und du belz das Ganze ja im Auge. Vielleicht hätten wir ein Auto holen sollen vorher.
Gute Idee gewesen. Rebecca, irgendwelche Ideen?
Ich glaube, es wäre besser, wenn sie uns nicht sieht. Sie könnte die anderen rufen und ich mag die anderen nicht.
Tatsächlich ein guter Punkt. Sehen wir die anderen hier irgendwo?
Nein.
Jonas, Simon oder Faith?
Nein.
Das ist ja grandios.
Ihr seht sonst niemanden aus ihrem Zirkel.
Weißt ihr was? Ihr bleibt da. Ich spreche mit Salome, weil sie möchte bestimmt auch wissen, dass hier vielleicht ein Spitzel unterwegs ist.
Wobei ich den Spitzel glaube ich auch gerade schon sehe. Sehen die aus, als würden die irgendwie streiten oder sehen die sehr freundlich miteinander aus?
Eher freundlich.
Was ja auch schon ein bisschen unüblich ist, weil Eliza ist ja definitiv Kamaria und Salome definitiv nicht.
Ich würde das einfach mal... also ihr bleibt mal im Hintergrund und ich würde das einfach mal...
Ich würde mal versuchen, ein bisschen mitzubekommen, was die da quatschen. Und dafür wohl noch mit seinem Sire sprechen.
Guter Punkt.
Und ich würde dann relativ zügig auf Salome zulaufen.
Ja, als du zügig auf sie zuläufst, dreht diese sich zu dir und grinst dich an.
Celine, du hier.
Salome, ja.
Was verdanke ich dieser wunderschöne Überraschung?
Ich habe Dinge gehört und ich gucke zu Eliza und dann wieder zu Salome, die wir unter vier Augen besprechen sollten.
Ja, das können wir machen, aber erst... Kennst du schon Eliza?
Flüchtig. Hast du zumindest schon mal gesehen?
Eliza schaut dich mit einem Blick an. Für alle anderen, die da von nichts wissen, was zwischen euch passiert ist, sieht das wahrscheinlich wie ein nettes Lächeln aus, was sie dir zuwirft.
Du kannst da durchschauen.
Ja, wir hatten ein paar Begegnungen, glaube ich.
Ja, aber Namen wurden noch nicht ausgetauscht, also wir hatten noch nicht wirklich miteinander gesprochen. Ich bin Celine. Hi, nett dich kennenzulernen.
Eliza, hallo.
Und Salome schaut hin und her. Ach, das ist so schön, wenn sich Familie versteht.
Familie?
Eliza ist meine Schwester.
Oh!
Jetzt wo du sagst, sehe ich sie natürlich auch.
Ja, wir sahen nie sonderlich gleich aus. Wir haben ja auch unterschiedliche Leben nach unserem Leben bekommen.
Verstehe. Ja, verrückt.
Eliza, schau zu dir. Ja, ich, als Salome damals verschwunden ist, habe ich nach ihr gesucht und bin dann auch in unsere Welt gekommen.
Weniger freiwillig.
Oh, das tut mir leid. Aber mehr Zeit mit der eigenen Schwester verbringen zu können, ist doch auch was.
Das ist wirklich wunderbar. Und ich bin auch sehr froh, dass sie immer noch da ist.
So froh wie sie sicherlich ist, dass ich immer noch da bin und sie haut ihr so ein bisschen einen Ellenbogen in die Seite.
Eliza, ja, aus offensichtlichen Gründen halten wir unsere Beziehungen zueinander etwas.
Das muss nicht jeder wissen, verstehst du? Aber wenn man schon Familie hat, die in dieser Welt sein darf,
dann ist das ja auch nicht in Ordnung, wenn man dann nur weil wir verschiedene Ansichten des Ganzen haben.
Ich meine, ich glaube, das würde sich jeder wünschen, wenn jemand aus seinem alten Leben mit in seinem neuen Leben sein könnte.
Das ist den wenigsten vergönnt. Ja, das stimmt.
Aber du wolltest was mit mir besprechen? Ja, so sehr ich natürlich auch deiner Schwester traue,
würde ich das trotzdem lieber mit dir erstmal besprechen, wenn das für dich okay ist.
Eliza, es ist nicht aggressiv und es ist nicht threatening in irgendeiner Weise,
aber sie legt ihre Hand auf deinen Oberarm, um so ein bisschen Nähe zu bekommen, schaut dir in die Augen und sagt, ich würde mir auch nicht trauen.
Ich bin dann mal im Club, wenn ihr mich sucht. Viel Spaß. Danke.
Und ihr alle seht sie erst in Richtung der Schlange gehen und dann geht sie zu einem anderen Türsteher,
der sie einfach durchlässt, ohne dass sie warten muss. Und Salome dreht sich zu dir um. Was gibt es denn?
Also, ich weiß nicht, ob das jetzt noch relevant ist oder ob du nicht vielleicht sogar schon Bescheid weißt,
aber es sieht so aus, als hätten wir jemanden, der Informationen von uns Anarchen an die Kammeria weitergibt
und das hat vielleicht Auswirkungen auf meine Bar, die von Polizei nur so wimmelt.
Auswirkungen auf deine Bar? Celine, das wollte ich nicht. Natürlich weiß ich davon, das ist eine Art Absprache zwischen meiner Schwester und mir.
Ich gebe ihr natürlich nichts, was unsere Bewegung wirklich torpedieren könnte. Es sind einfach nur Sachen, die sie weiter tragen kann,
damit die Leute auf der anderen Seite, das große C, du weißt schon, damit die merken, dass meine Schwester Wert hat
und dass sie sie nicht scheiße behandelt. Verstehe das natürlich? Und wir kriegen auch dafür Informationen von denen, so ist das nicht.
Es ist ein Tausch wie immer bei uns, bei allen.
Ich will ehrlich mit dir sein. Du findest es nicht gut?
Ja, und erstens das natürlich. Immerhin leide ich gerade darunter.
Aber wie genau hat das deine Bar in Mitleidenschaft gezogen?
Also deine Schwester und ich hatten vielleicht schon mal ein Zirkel-auf-Zirkel-Treffen und die Zirkelanführerin deiner Schwester ist nicht unbedingt voll.
Faith, ja. Ja, mit der hatte ich auch schon das Vergnügen. Etwas sehr abgehoben.
Ja, und vielleicht solidierten Aufträge, die vielleicht in einem Kampf endeten und Faiths Ego ist vielleicht angekratzt.
Ja, das passiert. Und dementsprechend hat sie die Staatsanwältin auf uns gehetzt.
Okay. Ja, kriegst du das wieder hin?
Hoffe. Vielleicht könnte deine Schwester helfen?
Ich kann sie fragen. Ich weiß nicht, ob irgendjemand, Faith, was sagen kann, worauf sie hört, aber meine Schwester kann es versuchen.
Ich meine, wir können reingehen und sie fragen.
Wenn du möchtest.
Ich muss sagen, ich bin ein bisschen hin und her gerissen. Diese Auseinandersetzung war wirklich nicht schön.
Was ist denn passiert?
Das ist natürlich auch ein bisschen overwhelming.
Das Vampire sich immer mal wieder in die Haare kriegen, ist ja nichts Neues.
Ja, nein, das ist es nicht.
Ich weiß, ich habe dich da gut vor geschützt in den letzten Jahren, aber das passiert leider.
Gerade wenn man rausgeht aus seiner Komfortzone und Aufträge und so, gefallen, dass eine Handwäsche den anderen und so.
Ja, das macht mich alles tot für Information.
Wenn sie auf die Portion steht, würde sie merken, dass sie eine Nachricht bekommt.
Ja, ich würde draufgucken.
Es ist tatsächlich einfach nur so ein Fragezeichen, Ausrufezeichen.
Und sofern du rüberschaust, siehst du das Mail links, rechts, links, rechts, hin und her läuft immer so vier bis fünf Schritte.
Ich würde nicht zu dir rübergucken, das wäre viel zu auffällig.
Ja, lass uns kurz mit dir reden.
Okay, ich glaube, wie gesagt, sie ist meine Schwester, sie ist nicht...
gewisserweise ist sie gegen uns, klar, aber so wenig wie möglich.
Ja, wie konnte das passieren, dass ihr...
Ist Christian Zyer grundsätzlich einfach dumm, oder?
Ja, ich bin ganz ehrlich, das ist so ein hartes Octavian-Ding.
Ich fühle das gerade so hart, um ehrlich zu sein.
Das Problem ist, dieser Satz mit, wir wünschen doch alle, dass wir irgendwen aus dem echten Leben mitnehmen hätten können,
hat Celine halt schon getroffen.
Ich meine, sie hat so eine beste Freundin, die irgendwie alles dafür jetzt tut, dass Celins Verschwinden irgendwie geheim...
oder halt was heißt, geheim, aber...
Möglichst öffentlich ist.
Dass andere Dinge passiert sind, als sie eigentlich passiert sind, ja.
Ja, und klar wäre das schön, wenn sie weiter in dem Leben oder Unleben wäre.
Dass das jetzt so richtig zweitschneidiges Schwert und richtige Sedulie.
Wenn wir reingehen...
Bitte?
Fast als wäre es für uns geschrieben worden.
Ja!
Wenn wir reingehen, würde ich auf die Nachricht antworten.
Die zwei, also...
Die zwei sind Geschwister.
Ich weiß nicht.
Punkt, Punkt, Punkt.
Dann würde ich mit Salome, also Salome folgen.
Ja...
Ich versuche gerade ein...
schönes Bild von diesem Etablissement zu finden, was ich euch zeigen kann, aber...
Es gibt nur entweder leer oder so voll, dass man nichts erkennt.
Ja.
Na ja.
Ja, du kommst jedenfalls in ein...
in ein vollgepacktes Adagio.
Es ist sehr schwer überhaupt durch diese Menschenmenge hindurchzukommen.
Du hörst wummernde Bässe von den Seiten.
Überall schwitzende Menschen.
Und wenn du ganz genau hinschaust zwischendurch hin und wieder,
das ist nichts Neues für dich, dass ihr auch Keinskinder sind.
Aber es ist für dich spannend zu sehen.
Es gibt einige Leute, die sind hier, die sind menschlich, die haben Spaß, die machen Party.
Und dann gibt es andere Leute, das ist fast als wären die Schauspieler,
die so tun sollen, als würden sie Party machen.
Und für dich ist das so offensichtlich, dass einige davon nicht wirklich dafür hier sind.
Und wie es den Menschen nicht auffallen kann, ist dir ein Rätsel.
Ja.
Aber da gehst du jetzt durch diese Menschenmengen.
Und wie gesagt, laute Musik von den Seiten.
Und während du deine Nachrichten mailtippst, kommt ein Anruf herein.
Eine unbekannte Nummer.
Salome, Moment, ich muss noch mal ganz kurz ans Telefon, das ist wichtig.
Klar, wir sind da hinten und sie zeigt in eine Richtung.
Komm einfach gleich, wenn du reden möchtest.
Ja, durch schon finden. Ja, bis gleich.
Und dann würde ich wieder rausgehen, damit es ein bisschen leiser ist und würde ans Telefon gehen.
Celine?
Ja?
Passt zum Teufel, es passiert.
Ich gehe davon aus, es ist lucky?
Es ist lucky.
Ich habe doch gesagt, ich kümmere mich darum.
Ich habe die Polizisten rausbefördert, deine Sachen in Sicherheit gebracht und einen Decoy-PC besorgt.
Wie?
Ich habe meine Mittel und Wege.
Lucky, Celine, ich glaube, wir sind uns ähnlich, in dem wir beide alles wissen.
Ja, und nichts über uns selbst verraten.
Ja, ich verstehe.
Wie wäre es mit einem Quit-Proquo? Ich sag dir was von mir, du sagst mir was von dir.
Ich weiß nicht, ob ich das tun kann.
Ist das so wichtig oder?
Ich meine, ich würde verstehen, wenn du mir nicht traust, aber...
Es ist nicht, dass ich dir nicht traue, es ist ein Ding, es ist... Mir ist wortwörtlich der Mund verboten.
Lucky, der stecken Mächte dahinter, mit denen möchtest du dich gar nicht anlegen.
Ich hatte Polizisten in meinem Zimmer vor nicht mal 24 Stunden.
Ja, und Polizisten sind ein Scheiß dagegen.
Aber der Mafia oder was?
Man könnte es so nennen, aber nein.
Endlich, ähnlich gefährlich.
Ich meine, ich kann auch Sachen über die Mafia rauskriegen.
Nein, bitte tu das nicht.
Okay.
Du hattest mich gefragt, vor einer Weile wegen den Aufnahmen, die ich von dir gekriegt habe, wolltest du Infos haben.
Und das wollte ich dir noch eben geben, bevor ich... Ich glaube, ich werde das mal untertauchen.
Das ist eine gute Idee.
Heißt auch keine Nachrichten oder Anrufe mehr von mir.
Falls du in Gefahr bist, melde dich aber bitte.
Ja, ich weiß nicht, ob das so eine gute Idee ist, ob ich mich bei dem Mafioso melden sollte, wenn ich in Gefahr bin.
Ich bin nicht bei der Mafia.
Aber sowas ähnliches hast du gesagt. Nenn es wie du möchtest.
Ja, oder mir Leute auf den Hals zu hetzen.
Warum sollte ich das tun?
Ich habe keine Ahnung. Ich weiß auch immer noch nicht, warum die Polizei auf einmal in dieser Bar stand.
Ich habe jemanden verärgert.
Ja, und das könnte auch noch mal passieren.
Deswegen bleibe ich erstmal weg von dir.
Ja, das ist eine sehr gute Idee.
Aber wie gesagt, wenn es brenzlig ist, gerade in der Situation, sag gerne Bescheid.
Das eine, was ich noch rausbekommen habe, du willst ja immer so okkulte Sachen wissen und so.
Geheimnisse und Sachen, die nicht gesichert sind und Verschwörungstheorien und all das.
Es gibt in Berlin Wedding einen Park, der heißt Reh Berge.
Und da sind sehr, sehr viele Menschen verschwunden in letzter Zeit.
Und die Leute im Internet glauben jetzt halt, das ist ein Serienmörder in Berlin los.
Und vielleicht weißt du das auch schon, weil du bei der Mafia bist, aber das ist so das, was ich rausgekriegt habe.
Bin ich bei der Mafia? Aber ja, nein, das wusste ich tatsächlich noch nicht.
Ich werde es erstmal so nennen, bis du mir sagst, wie das eigentlich heißt.
Ja, nennen wir es die Mafia, das ist ok.
Das ist meine Bezahlung hiermit. Und wir sind, niemand schuldet dem anderen irgendwas.
Ja, wenn du deine Sachen wieder haben möchtest, schick mir eine Nachricht, dann antworte ich darauf.
Kannst du mir nur eine Sache sagen, wie hast du das geschafft?
Ich bin sehr überzeugend, wenn ich das sein möchte.
Bestechung?
Bestichst die Polizei?
So könnte man es nennen.
Aber du bist nicht bei der Mafia?
Nee.
Ok.
Ja, vielleicht sagst du mir irgendwann, was es ist.
Aber wie gesagt, ich verstehe auch, dass du das nicht tun möchtest. Ich behalte ja auch alles ziemlich für mich.
Das ist ok.
Ich werde erstmal untertauchen, weitere Informationen sammeln, vielleicht auch ein bisschen über mafiöse Strukturen in dieser Stadt, von denen ich gerade erfahren habe.
Und wenn sich das Ganze etwas gelegt hat und ich vielleicht nochmal deine Hilfe brauche, sage ich Bescheid.
Alles klar.
Dann bleibt gesund.
Und du hast das Geräusch eines aufgelegten Handys an deinem Ohr.
In dieser Zeit stehen Rebecca, die immer noch geistig umnachtet ist, und Mel vor dem Club.
Was tut ihr?
Das ist der Moment, in dem ich sehe, dass sie wieder rausgeht.
Da bist du aber instanter.
Ich habe wahrscheinlich einen Teil dieses Gesprächs mitgehört, sofern Celine mir nicht zu verstehen gegeben hat, dass ich warten soll.
Das ist die Frage. Hat sie das?
Ich habe dir gar nichts zu verstehen gegeben.
Ok.
Dann liege ich eine Zeit lang neben dir.
Ich weiß gar nicht, ob ich dich mitbekommen hätte.
Brichst du mir an?
Ja.
Oh Mel, ja, hi.
Also?
Oh Mel, das ist einfach absolutes...
It's such a mess.
Meine Sire und Eliza sind menschliche Geschwister.
Und die tauschen Informationen, kleine, kleine Mini-Informationen miteinander aus, damit die eine bei der Kammeria besser dasteht und, ja, was weiß ich, es...
Wir können doch nicht ihre Schwester töten.
Ihre Schwester ist Faith's Großhund.
Ja.
Celine, wenn das die falschen Leute erfahren, dann brennt dieser Laden morgen.
Wenn überhaupt morgen und nicht noch heute Nacht.
Ja.
Ich glaube, das, was wir vorhaben, ist noch das Harmloseste, was passieren kann.
Vielleicht kommt sie da auch lebend raus.
Vielleicht können wir verhandeln und sie nur verschwinden lassen.
Ich gucke in ihre Richtung und schüttle den Kopf.
Verschwinden lassen.
Du sprichst von der Kammeria, die werden dich finden.
Und wenn die sich nach, keine Ahnung, Australien absetzt.
Ich kann sie einfach nach, keine Ahnung, Chicago geportet werden oder so.
Ich weiß nicht.
Die ist mit daran schuld.
Ich weiß, ich weiß.
Ich weiß.
Aber wenn ich mir vorstelle, meine beste Freundin könnte auch hier mit mir zusammen sein,
dann ist das ein wirklich schönes Gefühl und die zwei sahen so glücklich aus.
Und so sehr ich sie verabscheue, so sehr verstehe ich das, wie schön das sein muss.
Und nebenbei habe ich erfahren, dass im Rehberger Park in Berlin werden ständig Menschen verschwinden.
Vielleicht sollten wir das auch mal untersuchen.
Ich gehe jetzt da rein und spreche mal mit Eliza.
Alleine.
Also mit den beiden.
Und vielleicht kriege ich sie dazu, alleine irgendwie rauszukommen.
Ansonsten lauern wir auf.
Ich stelle mich auf jeden Fall erstmal freundlich mit denen, dann sind wir auch nicht verdächtig.
Es ist dieser Moment, in dem ich jetzt Inside-Check rufe, was super funny wird, das auszuwürfeln.
Aber ich würde gern wissen, ob das tatsächlich Céline's zwei Absichten sind.
Dann gibt es ein, was auch immer es für Céline ist, ein Persuasion oder ein Subterfuge.
Vielleicht.
Je nachdem, ob es die Wahrheit ist oder nicht.
Genau.
Ich würde sogar fast sagen, du machst einen verdeckten Game Master-Roll.
Ich will das nicht wissen, tatsächlich.
Wenn du das kannst, ja.
Irgendwie geht das bestimmt nicht.
Das Wissen-Roll kann ich anklicken.
Genau.
Dann machst du dann als zweiten.
Charisma oder Manipulation?
Charisma bei Persuasion, Manipulation bei Subterfuge.
Mal gucken, ob das so klappt.
Mit dem verdeckt.
Wir gucken mal.
Ihr seht nichts?
Wunderbar.
Ich sehe was, weil er verdeckt für mich ist.
Das reicht.
Wie ist es, du?
Ist mir gleich aufgefallen.
Ja, ich würde dir das überlassen.
Céline.
Ja, wer hat denn gewonnen?
Das wäre der Moment, in dem du mir sagen würdest, ob ich das glaube oder nicht.
Genau.
Ach so, ja, du glaubst das.
Okay.
Dann liege ich schweigend.
Pass auf dich auf.
Ja.
Ich denke, das wird nicht zu lange dauern.
Ich komme dann direkt wieder raus.
Wenn irgendwas ist und ich mache so eine Handy-Liste.
Mhm.
Lasst es euch wissen, ihr seid auf der Schnellwahl.
Und damit gehe ich wieder rein.
Und gehe nach dorthin.
Du gehst nach dorthin und findest dort, wo du hingehen solltest.
Bei einem etwas erhöhten Teil dieses Raumes.
Wo bereits...
Ich weiß nicht.
Bei einem etwas erhöhten Teil dieses Raumes.
Wo bereits...
Wo die Akustik so ist, dass die Musik da nicht mehr so stark hinkommt.
Etwas weiter hinten sind sogar Tische aufgebaut mit Stühlen dran, wo die Leute sich setzen können.
Und dort an einem Tisch alleine siehst du Eliza.
Oh, okay.
Und als sie dich sieht, winkt sie dir zu.
Ja, dann gehe ich da doch hin mit so einem...
Mit so einem Lächeln auf den Lippen, das sowohl freundlich als auch traurig aussehen kann.
Okay.
Sie erwartet dich.
Und als du dich setzt, sagt sie...
Also...
Du bist...
Das Kind meiner Schwester?
Ja.
Okay.
Und sie beugt sich etwas in deine Richtung, obwohl die Musik das nicht notwendig machen würde.
Hör mal.
Was an einem Hafen passiert ist, tut mir leid, okay?
Ja, mir auch.
Ich bin zwar im Zirkel von Faith, aber muss nicht unbedingt mit jeder Entscheidung einverstanden sein, die sie trifft.
Und wenn wir zwischen uns beiden ganz ehrlich sind, ihr habt angefangen?
Ja, nun.
Und ich verstehe, dass...
Man muss mir nicht die Polizei auf den Hals setzen.
Die Polizei?
Ja.
Was ist mit der Polizei?
Die waren in meinem Laden.
Davon weiß ich nichts.
Hm, spannend.
Ich dachte, dass Faith vielleicht direkt einfach weinend...
Ja, wahrscheinlich ist das passiert, ja.
Also weniger weinend und mehr wütend, aber...
Ja, ja.
Man kann auch vor Wut weinen, aber...
Ja, auch das würde sie sich wahrscheinlich...
Sie sieht gerne als kleines, weinendes Kind vor.
Ja, das macht es ein bisschen einfacher.
Ja, wahrscheinlich ist das passiert.
Ich meine, das ist die einfachste und am wenigsten tödliche Möglichkeit, sowas zu begleichen.
Also die andere Möglichkeit wäre eine Blutjagd auf deine Freundin.
Und das will keiner.
Also Faith vielleicht, aber...
Das Problem an der Sache, also...
Viele Probleme an der Sache, aber...
Musstet ihr die fünf Leute töten?
Musstet ihr sie dahin bringen?
Sie waren schon da.
Ja, aber seine Freundin hat sie dahin geholt.
Zu uns.
Und das ist Grund genug, einfach der Blutlust zu verfallen?
Ja, alle anderen Möglichkeiten entzulange dauert.
Naja, wenn man Freunde, ganz hohe Freunde bei der Polizei hat, dann kann man wohl auch mit Mord durchkommen.
Ja, als ob ihr nicht mit Mord durchkommen könntet.
Wir haben Kräfte, die das möglich machen.
Man stellt die Leute einfach irgendwie, entweder vergräbt man sie irgendwo, wo niemand sie findet, oder...
Man zerstückelt sie, oder da gibt es ja tausend Möglichkeiten.
Ich denke, als macht ihr das häufiger.
Naja, nicht aus Spaß und in der Freizeit, aber...
Manchmal, also Mord ist selten.
Aber natürlich ist Einschüchterung.
Und Drohungen.
Das ist doch Teil davon, das ist doch bei euch auch so, oder nicht?
Das auf jeden Fall.
Ja, und das war halt, das war nicht, war für uns alle nicht toll.
Also währenddessen hat sie es gut angefühlt.
Wir hatten einen Auftritt, hier hinzugehen.
Wahrscheinlich möchtest du mir nicht sagen, von wem, oder?
Hmm, Camarilla-Geheimnis.
Eins von denen, die ich nicht weiter sagen kann.
Verstehe.
Würde interessieren, ob wir gegeneinander ausgespielt wurden.
Welche Leute spielen gerne Spiele?
Ja, da muss man immer mit rechnen.
Richtig.
Aber selbst dann, also...
Was auch immer dazwischen deiner Freundin und Faith abgeht.
Ich mein...
Sind die verknallt, oder so?
Man ist doch nicht einfach ohne Grund so, wie...
Ich mein, das war...
Das war extrem, selbst für unsere Art.
Ja. Kenne ich die Story, warum die so sind?
Das muss Melanie sagen.
Wahrscheinlich nicht.
Hey, ich kann dir auch nicht sagen, warum, also...
Ich habe gefragt, aber es sind so Sachen, die kriege ich dann doch nicht aus meiner Raus.
Ich habe das Gefühl so langsam, das ist so ein...
Früher in der Schule, wenn man jemanden gemocht hat, hat man den halt...
gemobbt und...
damit andere Leute auf keinen Fall auf die Idee kommen, dass man den mag.
Aber dass sie ihr gleich den Hals rausreißen muss.
Ja, nun, was Mel kann, ist Muskeln spielen lassen.
Ja, das habe ich gesehen.
Ja. Nun.
Du wolltest mit mir reden?
Ja, das tate ich jetzt, ja.
Also...
Wir können davon ausgehen, dass Faith...
hinter der Masse an Polizei in meinem Laden steckt.
Ja.
Aber du weißt da jetzt nichts Genaues drüber.
Ich weiß da nichts Genaues drüber und ich weiß...
Ich gefühle, jeder Vampir, mit dem ich zu tun hatte, hat ein Riesen-Ego.
Und deswegen weiß ich nicht, ob es auf taube Ohren stößt, wenn ich dir das jetzt sage, aber...
Schluck's runter.
Und das meine ich mit so wenig Gehässigkeit wie möglich.
Weil alles, was ihr jetzt macht, stachelt sie wieder an.
Und das nächste Mal wird es halt was Schlimmeres.
Und auch das sage ich mit so wenig Gehässigkeit wie möglich.
Wir sind mehr.
Und wir sind stärker.
Ich meine deine...
Mutter, glaube ich, nennt man das dann...
Sire.
Sire.
Hat ja...
Der hat es ja verstanden.
Man muss ein bisschen...
Immer ein bisschen kokettieren, ein bisschen mitspielen.
Und dann kann man auch im Nachtclub ohne Probleme leiden.
Wenn man eine Schwester bei der Kammeria hat, ist das bestimmt noch einfacher.
Das ist ja nicht so, als ob ich irgendwie helfen könnte.
Ich bin da ein relativ kleines Licht.
Dann auch noch relativ jung im Vergleich.
Meistens ist das Synonym.
Bei uns.
Es gibt 500 Jahre alte Vampire, die ich getroffen habe, die absolut keine Ahnung haben, was Sache ist.
Aber sie sind 500 Jahre alt.
Ja.
Von daher muss ich wohl einfach noch ein paar hundert Jahre warten.
Und dann kann ich vielleicht auch ein bisschen was verändern.
Ich wünsche dir dabei viel Glück.
Das ist nett. Du bist nett.
Wie kommt es, dass du mit so einer...
Furio unterwegs bist?
Das ist nicht Melds normale...
Ja, Art.
Ist das was, was Faith rauskitzelt? Okay.
Ja.
Es hätte jede andere Gruppe sein können und es wäre...
so harmonisch, wie es halt zwischen unseren Gruppen sein kann, abgelaufen.
Aber Faith...
Ich sag's dir.
Ja.
Es ist meistens, wenn so was Extremes passiert ist, ist Liebe.
Ich werd da mal nachfragen.
Wird Mel bestimmt überhaupt nicht gefallen.
Vielleicht bei einem Anruf oder der Text machen, wenn sie nicht gerade neben dir stehen.
Ja.
Na gut, ja vielleicht kannst du ja mal vorsichtig nachfragen, ob man das nicht sein lassen kann.
Ich weiß nicht, ob du da irgendwie ein Spracherecht hast.
Ja, Mitspracherecht nicht, aber ich werde es mal anhauen.
Vielleicht... offiziell weiß ich es ja gar nicht.
Vielleicht frage ich sie mal, was sie gemacht hat seitdem und ob sie irgendwelche Gegenmaßnahmen vorhat.
Und wenn wir dann ins Gespräch kommen, kann ich vielleicht sagen, ach komm, habt ich nicht so.
Ihr mögt euch doch eigentlich.
Sie und Mel?
Offensichtlich.
Dann pass bloß auf, dass du deinen Kopf nicht verlierst.
Nein, nein, ich mach das auch nur übers Telefon.
Sehr gut.
Ja dann, falls ich Salome nicht mehr sehe, sage ich noch liebe Grüße.
Klar.
Und falls du was rausfindest, was wichtig für mich wäre, vielleicht kann das Salome dann auch an mich weiter leiten.
Willst du einfach meine Nummer?
Ich weiß nicht, ob das so klug ist.
Ich glaube, es wäre besser, wenn wir das einfach übers Salome laufen lassen.
Okay, ich verstehe schon.
Sicher ist sicher für uns beide.
Nee, das ist schon richtig.
Na gut, dann schönen Abend noch.
Ich bräuchte von dir ein Inside, Composure oder Charisma.
Oh, oh, das war nicht so gut.
Okay, dann drehst du dich einfach um.
Oh, ich würde das gerne rerollen.
Okay, das kannst du tun.
Zwei darf ich, ne?
Drei.
Ja, dass halt die Hangar Dice nicht neu überfüllen, deswegen gehen halt nur die zwei.
Oh wow.
Okay, ja, packet.
Nun, du drehst dich um und gehst aus diesem Club hinaus und triffst dort erneut eine wahrscheinlich
immer noch auf und ab laufende Mel und eine in Gedanken versunkenere Rebecca.
Rebecca, haben sich die Geister geeinigt?
Das musst du mir sagen.
Ich musste sagen, was die tausend Stimmen sagen.
Ja, ob es so eine mehrheitliche Meinung gibt.
Die mehrheitliche Meinung wäre wahrscheinlich die der drei Damen in dem Krematoriumskeller.
Einfach aus dem Grund, also was du so langsam herauskristallisieren kannst, ist, dass deine
erste Idee und die Stimmen, die dagegen sind, dass man Geister benutzt, ist einfach die
modernere Meinung.
Also das sind deine Mutter, deine Großmutter, deine Großgroßmutter und alles was weiter.
Also haben wir vor kurzem eher das Geisterrechte entdeckt oder was?
Ja, in gewisser Weise, ja.
Ghostbite Activists.
Genau.
Oh jeez, Luis.
Ja.
Tja, dann würde ich sagen, ich habe mich ein bisschen eingekriegt und würde mich jetzt
der Atmosphäre des Clubs ein bisschen hingehen.
Möchtest du reingehen?
Ja.
Okay.
Mel, bleib draußen.
Das ist jetzt so das Ding.
Das kommt jetzt ein bisschen auf das Gespräch zwischen Celine und mir an.
Also du bleibst draußen, bis du Celine triffst.
Genau, genau.
Ja dann, Celine, du triffst Mel draußen und kommst vielleicht an Rebecca vorbei, die gerade
reingeht und Rebecca tanzst du?
Um Gottes Willen nein.
Ich glaube Rebecca tanz auf jeden Fall, dass sie da heute so ultra viert ist.
Ob das Tanz genannt werden kann, ist die Frage.
Erstmal muss sie gucken, was da los ist.
Okay.
Viel Spaß, Rebecca.
Achja?
Weil sie ja nur vorbei watschelt.
Ja, watscheln ist genau der richtige Ausdruck für das, was sie tut.
Ja, nice.
Also wie läuft das Gespräch?
Ja, blöderweise ist sie nett.
Nett?
Ja.
Nett reicht nicht.
Ihr habt gesehen, was ich mit Faith angestellt habe.
Natürlich ist die nett, wenn sie alleine ist und auf einen von uns trifft.
Naja, sie hat dort ihre Schwester.
Ich glaube nicht, dass sie sich unsicher gefühlt hat.
Also akzeptieren wir das mit deinem Laden jetzt einfach so, ja?
Das war ihr Tipp.
Ich würde es eher ungern tun.
Aber ich habe auch, ich weiß nicht warum, aber ich habe so ein mulmiges Gefühl, dass das Ganze, weiß auch nicht.
Ich glaube, da spielt jemand mit uns.
Als wäre das Ganze irgendwie von irgendwem gesteuert.
Möglich die drei Damen, die wir getroffen haben?
Glaube ich nicht.
Nein.
Maybe, aber ich weiß doch auch nicht.
Ich habe einfach nur ein komisches Gefühl bei der ganzen Sache.
Was sagtest du, wie hieß deine Sire?
Salome Grimm.
Jawohl.
Wieso?
Falls man Leute finden muss, ist das Ganze nicht, wie sie mit vollen Namen heißen, zu wissen.
Stimmt wohl.
Naja, auf jeden Fall wurde da drin gesehen.
Sie lebte.
Wir waren freundlich zueinander.
Und du lebst noch?
Ich lebe noch.
Sie hat sogar zugestimmt bzw. angeboten, Faith davon abzuhalten, das mit meinem Laden weiter durchzuziehen und den Racheakt zu lassen.
Ich bezweifle, dass das passieren wird, aber netter Gedanke.
Passiert ist es schon.
Aber man kann es ja zurückrufen.
Und was witziges hat sie auch gesagt, aber das schreibe ich dir vielleicht irgendwann mal.
Bitte?
Was witziges?
Ja, du.
Warum sagst du mir das nicht einfach?
Du musst mir versprechen, dass du mir keine rein haust, wenn ich das an dich weiter trage.
Sie meinte, wenn man Faith und dir zusieht, dann wirkt das so wie damals in der Schule, wenn der Mobber sehr doll in den Gemobbten verliebt war.
Weil je mehr man mobbt, desto weniger denken andere Leute, dass man in die Person verliebt ist.
Mel blinzelt wiederholt.
Ich musste auch sehr laut lachen.
Also ist Faith in mich verknallt.
Oder ihr ineinander. Ich weiß doch auch nicht.
Mit Sicherheit nicht, von meiner Seite aus.
Ich fand das auf jeden Fall eine spannende...
Wenn ich könnte, ich würde sie fällen und drauf stehen lassen, bis die Sonne aufgeht.
Irgendwann musst du mir echt erzählen, was passiert ist.
Irgendwann.
Dann muss einiges passiert sein, dass du doch so total bist.
Nicht heute Nacht.
Nicht heute Nacht, wir haben genug um die Ohren.
Okay, ähm, ich...
Geh mir ein bisschen die Beine vertreten, glaub ich.
Ja, wollen wir vielleicht in den Park?
Muss ich ein bisschen umschauen?
Ich denke, das ist eine gute Idee. Nur müssten wir Rebecca wieder rausholen.
Ja.
Muss auch dringend was essen, vielleicht schaffen wir das auf dem Weg.
Holst du Rebecca? Ich glaube, das ist nicht meine Welt.
Ja, kann ich natürlich machen.
Ich watschle wieder in den Club und suche Rebecca.
Sobald Celine wieder drinnen ist, schreibe ich Erik.
Celine, womöglich Grimm mit Nachnamen, Zirkel von Faith Howard.
Eliza.
Eliza, genau. Eliza, womöglich Grimm mit Nachnamen, Zirkel von Faith Howard.
Das schreibe ich Erik.
Okay.
Dann bekommst du innerhalb von ein paar Minuten eine Nachricht mit...
Danke für die Info.
Aber ist Faith nicht Camarilla?
Ich schreibe ihm alles, was ich weiß.
Okay.
Damit hast du etwas zu tun.
Celine, du findest erst mal einen Dice Roll.
Du findest...
Das ist eine gute Frage.
Was ist denn so ein generelles Etikette und Charisma?
Mhm.
Währenddessen kann mir Rebecca erzählen, was sie in diesem Club tut.
Also erst mal umschauen, ob da irgendwas für mich Interessantes ist.
Irgendwelche Leute, die mir auffallen, was ich spannend finde.
Und je nachdem, was ich sehe, guck ich dann weiter.
Ja, das ist die Frage, was für Rebecca spannend ist.
Leute, die außerhalb von der Norm sind.
Leute, die irgendwie esoterisch wirken.
Geister.
Irgendwelche seltsamen Schwingungen in diesem Raum.
Oder sonstige Geschichten in die Richtung.
Auf der Tanzfläche siehst du fast niemanden, der so heraussticht, wie du das gerne hättest.
Das Einzige ist, dass du auch diese leichte Veränderung zwischen Mensch und Vampir wahrnimmst.
Wie Celine das auch gerade getan hat.
Manche sind hier um zu feiern und andere müssen so tun, damit sie auch hier sein können.
Und die wollen wahrscheinlich lieber irgendjemanden beißen.
Was dir auch nicht fernliegt.
Du findest aber in...
Wo ist sie hin?
Da ist sie hin.
Du findest in einer Ecke des Raumes, an einem dieser Tische, jemanden, den du vom Sehen zumindest aus der Bar kennst.
Und das ist eine eher punkig angezogene Frau, die sich offenbar...
Also könnte sie, würde sie wahrscheinlich sehr viel Alkohol trinken.
Zumindest sieht sie so aus gerade.
Etwas verwirrt, etwas verloren.
Sitzt sie da hinten in der Ecke alleine an einem Tisch.
Ich sehe nicht Eliza oder weiß auch nicht, wie das von Celine aussieht.
Ich meine, du hast draußen die Möglichkeit gehabt, beide zu sehen.
Die waren draußen?
Ja, die haben draußen doch gesprochen am Anfang.
Und dann ist Celine dahin und dann stand sie zumindest in der Nähe, aber du hattest da immer noch die Stimmen vielleicht.
Dass sie das nicht mitbekommen hatte.
Aber Eliza weiß ja, wie sie aussieht.
Ja.
Auf jeden Fall.
Du kriegst vielleicht auch ein Winken von ihr, aber das ist eine Person, von der du nicht weißt, wer das...
Obwohl doch du weißt, wer das ist.
Du hast sie schon mal gesehen.
Ja, du bist in der Nähe von ihr, also du würdest wahrscheinlich auch ein Winken von ihr kriegen.
Ob du darauf eingehst oder ob du das überhaupt bemerkst in der Sekunde, weil das ist ein voller Club.
Aber ja, aber unbedingt und ich gehe zu ihr.
Gut.
Dann bietet sie auch dir einen Stuhl neben sich an und...
Ich glaube, wir hatten noch nicht das Vergnügen.
Rebecca.
Eliza.
Du bist die dritte im Bunde.
Drei ist eine gute Zahl, die nehme ich.
Drei ist echt eine gute Zahl.
Dürfte ich deine Hand sehen?
Ähm...
Klar.
Warum?
Ich versuche herauszufinden, was jemand davon haben könnte.
Die hat deine Seele zu entreißen und dir das Gesicht zu nehmen.
Oh Mann.
Das ist so ein Ding, wenn mir das jemand sagen würde. Okay.
Sie legt ihren Kopf schief.
Weißt du, wie creepy das klingt?
Oh ja, und ich würde das gerne verhindern, aber ich muss wissen, wieso.
Okay.
Klar.
Und sie hält dir die Handfläche hin.
Ich fange an, ihre Handlinien zu lesen. Sehe ich da irgendwas Interessantes?
Mache ich dir einen Okkultwurf?
Du machst mir sowas von Okkultwurf.
Okkult...
Resolve.
Okkult...
Das sieht nach lecker vielen Würfeln aus.
Das acht.
Das sind sieben.
Das ist drei Successes, die du brauchtest. Wie wunderschön.
Du möchtest aus ihrer Hand lesen, warum sie jemand töten wollen würde?
Also, ich...
Machen wir mal ein bisschen langsamer.
Aus der Hand lesen tut man für gewöhnlich Leuten Sachen wie deren Schicksalsverläufe.
Ich möchte sehen, ob das irgendwie ungewöhnlich ist, ob man von ihrer Hand aus lesen kann,
ob sie eine sehr glückliche, unglückliche Person ist, eine Person, der viel Macht gegeben ist,
eine Person, die...
Also Familienlinie und sowas interessiert mich nicht, Lebenslinie und sowas interessiert mich auch nicht,
weil wir sind untot, was soll das? Aber ja, vorwiegend dieses...
dieses Spirituelle ist das eine Person, die viel mit der Spiritualität zu tun hat.
Es ist eine Person, der viel spirituelle Kraft innewohnt.
Was könnte an ihr interessant sein, was das angeht?
Okay.
Dir gegenüber sitzt eine Person, die sehr wenig Macht zu haben scheint.
Und du kennst das von deiner Freundin Celine, dass Informationen in dieser Welt, in der ihr lebt,
relativ wichtig sind und hoch gehandelt werden.
Von diesen Informationen hat sie auch nicht viele.
Aber du weißt, und das ist vielleicht weniger die Hand, die dir das verrät als deine Kombinationsgabe,
sie ist von der anderen Seite, von dem anderen hierarchischen Konstrukt in eurer Welt und hat...
Schon klar, aber da muss es ja nicht ausgerechnet sie sein.
Das stimmt, aber es ist nicht so, dass sie ausgewählt wurde,
weil sie besonders viel weiß oder besonders mächtig ist, eher genau das Gegenteil.
Also das kleine Rat fällt nicht auf, ist die Idee gewesen oder was?
Sie wird wahrscheinlich kaum vermisst, wenn sie stirbt.
Das ist eine fiese Sache zu sagen, aber...
Ja.
Ich meine, du weißt es nicht, zumindest nicht ihren Charakter, aber die anderen wüssten es.
Sie hat offenbar eine Schwester, die sie liebt und die sie natürlich vermissen würde,
aber von dem Zirkel und von der Camarilla als Ganzes.
Und das ist auch so ein bisschen die Sicht von den Anarchen, die ihr seid, auf die Camarilla.
Das ist ein riesiger Apparat.
Das ist wie ein Uhrwerk, wo vielleicht das kleine Zahnrad nicht auffällt, das wegfällt.
Ja, aber ist man wirklich besser als das Rad, wenn man die Denkweisen des Rates übernimmt?
Es ist weniger das Übernehmen der Denkweisen als das sich zu Nutze machen.
Naja, man reduziert die Leute dann ja auf ihre Funktion runter, also übernimmt man sie auch.
In dem Sinne ja, aber es ist nicht so, dass die sie jetzt auch, also eure Auftraggeberinnen,
es ist jetzt nicht so, dass die das ähnlich sehen würden,
sondern sie benutzen einfach den Umstand, dass es gerade so ist.
Wahrscheinlich wäre jede Person, die einen höheren Rang bei der Camarilla hat als diese Frau vor dir,
das wäre einfach zu riskant.
Die würde auffallen, das würde nachverfolgt werden.
Das könnte bis dazu führen, dass der Zirkel auffliegt.
Und da das alles nicht gewünscht ist, müssen Sie jemanden nehmen, der relativ,
der eine gute Mischung ist aus relativ unbekannt und unbeliebt in gewisser Weise,
aber gleichzeitig noch relativ informativ und voller Wissen,
so voll wie man auf der Ebene eben sein kann.
Ja, ich glaube, dass ich Ihre Hand niederlegen würde
und Ihr Jan sagen würde, da draußen gibt es Leute, die Rituale nutzen, um Seelen ihren Frieden zu nehmen.
Ich habe kein Problem damit, Menschen oder auch uns dem Jenseits zuzuführen,
aber ich habe ein Problem mit, und das ist etwas, das ich erst vor kurzem herausgefunden habe,
wenn sich jemand an der Unendlichkeit der Seelen zugute tut.
Du wirst verfolgt.
Ich bräuchte von dir ein Persuasion-Charisma-Jagd.
Okay.
Ja.
Während du diese Information mit dir teilst, siehst du, dass sie versucht herauszufinden,
ob sie dir glauben kann, aber nicht in dem Sinne von, du könntest sie anlügen, sondern du bist Malkavian.
Und Malkavian, du hast gerade noch sehr ominöse Dinge gesagt, und jetzt sagst du sehr offene, direkte Dinge,
und das geht in ihrem Kopf irgendwie nicht ganz zusammen, also weiß sie noch nicht ganz, ob sie dir da...
Das war beides sehr direkt, bloß hat sie das nicht gecheckt.
Ja, gut, aber von ihrer Warte aus war das erste eher so verwirrend und das zweite sehr direkt.
Ich würde mal ruling, weil es ein messy-critical ist, dass du bei diesem kleinen Monolog dich etwas hineinsteigerst
und vergisst, dass du ihre Hand in deiner Hand hast.
Und vielleicht, ich schätze, Rebecca hat durchaus etwas längere Fingernägel,
von denen du stark in die Haut dieser Dame drückst, sodass einem ein kleiner Tropfen Blut austritt.
Ja, das ist jetzt kacke so.
Das ist unangenehm für alle Beteiligten, ja.
Ich würde dir die Chance geben, dich... Also, würde Rebecca erst mal sitzen bleiben oder würde sie jetzt danach gehen?
Also wenn sie keiner holen kommt, dann bleibt sie erst mal sitzen.
Dann brauche ich einen Rouse-Check von dir.
Ich eh nicht schaffe, weil ich nie Rouse-Checks schaffe. Sag ich doch.
Wunderbar.
Dann hast du eine weitere Stimme in deinem Kopf, die dir sagt...
Also es gibt keine Stimme in deinem Kopf, die dir sagt, trink jetzt das Blut, das da vor dir ist,
weil du weißt, um die Konsequenzen, das Blut eines anderen Vampirs zu trinken.
Aber es sind auf jeden Fall mehr Stimmen in deinem Kopf, die sagen, dass du...
Du hast zwar heute schon getrunken, aber das war auch nicht wirklich so, wie das normalerweise bei dir abläuft.
Ihr wart auch da.
Die Person hat geschlafen.
Ja, aber ihr wart auch da. Ihr wart erst mal zu zweit da. Das ist nicht normal.
Und ihr wart auch da, um was zu bestehlen, was nicht normal ist für dich.
Und dass du dieses sehr angenehme, was du normalerweise bei deinem Feeding hast,
das angenehme Gefühl von Stille, Geborgenheit und Sicherheit, dass du das irgendwie heute noch nicht erhalten hast.
Und es kommen mehr und mehr Stimmen in deinem Kopf nach vorne, die dir das sagen.
Und in dem Moment kommt Céline hinter dir aus der Menschenmenge.
Und Céline, du siehst Rebecca und Eliza an einem Tisch sitzen zusammen.
Und dass sie gerade ihre Hand drückt und dass da ein bisschen Blut kommt.
Ja, das ist vielleicht noch ein bisschen von Rebeckas Körper.
Ist noch nicht ganz sichtbar, aber genau.
Riechen wird es wahrscheinlich eh.
Wenn du nahe genug rankommst, ja.
Das ist ein Raum voller schwitzender Menschen.
Es ist leicht, dass auch ein Bluttropfen nicht unbedingt von Metern weit weggerochen werden kann.
Rebecca, kommst du mit? Wir wollen noch spazieren gehen.
Und ich winke so um die Ecke noch mal zu Eliza.
Ich bräuchte von dir Inside Charisma.
Nee, nicht von dir, von Céline.
Von dir brauche ich die Entscheidung, ob du mit ihr gehst oder ob du da noch irgendetwas sagen möchtest bei Eliza.
Rebecca.
Ich überlege noch ganz ruhig.
Du kannst mir vielleicht auch Inside Charisma würfeln. Du sitzt vor ihr.
Ich würde sie auf jeden Fall angucken.
Dann mache ich das doch mal und würde da noch entscheiden.
Das ist ein Social-Based Dye. Kriege ich da drauf plus zwei?
Das ist ein Social-Based Dye, ja.
Okay.
Was ist Rebecca das Liebste zu tun oder gibt es irgendwelche Malen vermutlich?
Malen.
Diese Frau vor dir schaut Céline an, wie du eine neue Leinwand anschaust.
Okay.
Oh no, Kaderin, was machst du?
Aber Céline scheint das nicht zu sehen. Céline hat nicht den Leinwandblick.
Der Leinwandblick.
Ich nicke. Ich schaue zu Céline, ich schaue zu ihr, ich nicke.
Ich lasse ihre Hand los.
Sie nickt langsam zurück. Danke für das Gespräch, Rebecca.
Ja.
Und beim nächsten Vollmond setze dich in eine Wanne, die Schwingungen sind überall aber nicht wo sie sein sollen.
Und dann drehe ich mich um und gehe raus.
Du Céline, sie ist noch ein benommenes Nicken von Eliza.
Bevor ihr beide das Adagio verlässt und da würde ich diese Session beenden.
Das bringt mich zu einem Punkt. Ich glaube, ich habe mir einen Stain verdient.
Womit?
Mit meiner Nachricht an Erik.
Du hast einen Stain verdient?
Ich überlege hin und her, weil ich habe ja die Konviction, Outcasts schauen nach sich selbst aus.
So gesehen als Anarch würde ich sagen, Céline ist ein Outcast und ich habe sehr aktiv etwas getan, was sie verletzen wird, wenn das Konsequenzen haben sollte, was ich getan habe.
Céline ist kein Tatston von mir, das ist richtig, aber ich habe aktiv gegen die Konviction gearbeitet.
Aber du hast doch nur Erik gesagt, dass Eliza das war oder nicht?
Ja, ich habe Erik gesagt, dass Eliza das war, dass das die Schwester von Céline Sire ist und dass die Information an die Kamarie erfiedet.
Ja gut, aber das wird nicht auf Céline zurückfallen.
Also auf den Sire vielleicht, aber nicht auf Céline.
Aber es ist sehr gut, dass du da ein Auge drauf hast. Mit Humanity haben wir noch fast gar nicht gearbeitet.
Aber ihr macht auch so selten böse Dinge.
Ich weiß.
Diese Session ist ja richtig wild.
Würde so gerne, aber ich kann nicht.
Okay.
Meine Real-Life-Kundin ist so strong.
Ja, ich verstehe das auch, aber da ist Vampire schwierig.
Es ist wirklich manchmal schwer.
Vielleicht kommt das mit der Übung und mit der Zeit.
Ja, vielleicht.
Sie machen es einem ja auch nicht einfach.
Und eigentlich ist ja auch die Idee, dass man relativ viel ohne Gewalt lösen sollte.
Deswegen ist das alles schon verständlich.
Ja, schön.
