Erstes Kapitel, Geh nicht gelassen in die gute Nacht, aus dem gleichnamigen Gedicht
von Dylan Thomas Es war die beste und die schlimmste Zeit,
ein Jahrhundert der Weisheit und des Unsens, eine Epoche des Glaubens und des Unglaubens,
eine Periode des Lichts und der Finsternis.
So beginnt die Erzählung, eine Geschichte aus zwei Städten von Charles Dickens und obwohl
es sich in seiner Geschichte um London und Paris handelt, könnte Ähnliches über Berlin gesagt
werden. Vor dem 9. November 1998 war Berlin eine zweigespaltene Stadt. Seitdem hat sich für viele
Menschen die ganze Welt gewandelt und für die Vampire von Berlin zumindest die Strukturen in
der Stadt. Die Vampire, auch Keinskinder genannt, haben eine lange Tradition, viele Bräuche,
strenge Hierarchien und Gesetze, so wie biblische Wurzeln, die jedoch im Herzen Europas nicht so
stark ausgeprägt sind wie beispielsweise in Italien, wo der Vatikan immer ein Auge auf die
Kinder der Nacht zu haben scheint. Anstatt der zwei Prinzen, die einst West- und Ost-Berlin regiert
haben, gibt es jetzt nur noch einen. Die anarchistischen Kräfte sind abgeflaut und
die Camarilla, die herrschende Struktur unter Vampiren, erstarkt. Der neue Prinz regiert mit
eiserner Faust, auch wenn diese gezielt und beinahe geräuschlos seine Feinde zermalmt.
Er hat einen Hof um sich gescharrt, mit dessen Hilfe er Berlin besitzt und verwaltet und er tut
dies ruhig, besonnen und ohne erwähnenswerte Gegenwehr. Die Nacht beginnt. Wir befinden uns
vor dem Gropius-Bau, einem Ausstellungshaus in Berlin-Kreuzberg. Ein Mann in schwarzem Anzug
läuft durch die Dunkelheit vorbei an den Lichtkegeln der Straßenlaternen und hält vor dem Eingang.
Man hört ein Klopfen und dann... Stille. Daniel, kannst du uns beschreiben, wen wir dort vor der
Tür stehen sehen? Vor der Tür steht ein, ja in Menschenjahren gerechnet, Mitte 30-Jähriger,
ist adrett gekleidet in einem maßgeschneiderten Anzug, natürlich mit Krawatte. Und was man im
Dunkeln nicht so gut sehen kann, ist, die Ohren laufen ein bisschen spitz zu und die Augen haben
so einen dunkelroten Farbtouch und immer wenn so ein bisschen Licht draufkommt, reflektiert das
auch so ein bisschen rücklich und er hat einen sehr, ich würde sagen, strengen Blick. Okay,
dann bräuchte ich von dir deinen ersten Roll und zwar einen Rouse-Check direkt unter dem Hungermeter.
Das ist ein Success, das ist wunderbar. Du bleibst bei einem Hunger, denn ein Hunger ist das, was
jeder Vampir hat, außer man tötet den Menschen, den man aussaugt. Muss ich da einen Haken irgendwo
setzen? Du kannst da einen Haken setzen, du kannst es auch einfach nur im Hinterkopf haben,
noch hat sich ja nichts an dem Standard geändert, dass da eine eins ist. Wichtig ist, wenn es mehr
wird. Und ganz wichtig ist, wenn es über vier geht, aber dazu kommen wir dann. Alles klar.
Der Mann hört leise Schritte, die immer lauter werden. High Heels auf Marmorboden. Die Tür
öffnet sich schließlich und dir gegenüber steht eine mysteriöse Frau. Äußerlich etwa 25,
lange schwarze Haare, bleiches Gesicht und breite Lippen mit hell leuchtenden grünen Augen. Die
Schwärze unter den Augen könnte sowohl vom Schlafentzug als auch von dem starken Gebrauch
von Make-up herrühren. Sie bittet dich stumm hinein und du folgst ihr über die Trappe bis
zu einem kleinen Büro im zweiten Stock des Gebäudes. Dort klopft sie für dich, ihr hört
ein dumpfes herein und sie entfernt sich von dir. Das Zimmer, in das du nun trittst, ist eingerichtet
wie die Gemächer aus vergangener Zeit, einer Zeit, an die sich einige Vampire möglicherweise
noch erinnern können. Ein großer Kamin prangt hinter dem Schreibtisch aus massiven dunklem Holz,
dazwischen steht ein Ledersessel, auf dem ein Mann sitzt. Marcus Vaughan, seines Zeichens Prinz von
Berlin. Dünn, hochgewachsen, im Gesicht beinahe etwas ausgemergelt, doch attraktiv für jemanden,
der bereits mehrere hundert Jahre lebt. Die blauen Augen und das silbergraue nach hinten gekämmte
Haar gibt jedem, der ihn nicht kennt, das Gefühl, sie hätten es mit einem netten älteren Herren um
die 50 zu tun. Im maßgeschneiderten Anzug sitzt er dort und blickt auf den Mann, der vor ihm auf dem
Teppich steht. Nicolai, schön dich zu sehen. Wie geht es dir? Ich würde mich leicht verbeugen.
Mir geht es gut. Das ist schön zu hören. Ja, ich komme mit meiner Sache voran. Das ist gut,
das ist gut. Ich habe einen Auftrag für dich. Ich möchte, wenn alles gut geht,
dich an meinem Hof haben. Wärst du dafür bereit? Es wäre mir eine unaussprechliche Ehre. Sehr gut.
Nun, das Amt, was du an diesem Hof bekleiden würdest, wäre deines alleine. Jedoch brauche
ich zunächst die Sicherheit, dass du mit anderen deiner Zunft ebenfalls gut arbeiten kannst. Dazu
habe ich das hier und er schiebt eine Dokumentenmappe über den Schreibtisch zu dir rüber.
Die du aufnehmen sollst. Ich nehme sie entgegen und würde sie aufschlagen. Du siehst drei Blätter
in dieser Mappe und auf jedem dieser Blätter ist ein Bild von einer Person und Informationen zu
dieser Person. Und ganz unten siehst du in roten Buchstaben, die draufgeschrieben sind,
also nicht kopiert, ein Wahrzeichen Berlins. Diese Dinge sind so bekannt, dass wenn du das
in ein GPS eingibst, in dein Handy, wahrscheinlich weißt du von den meisten sowieso, wo sie sind.
Und der Prinz sagt, diese drei sollst du zusammenbringen und ihr sollt zu viert
diese Aufgabe für mich erledigen. Ich habe sie dir hingeschrieben, wo sie sich gerade
wahrscheinlich aufhalten. Es steht ganz unten auf dem Blatt. Nimm den Wagen, sammelt sie ein,
bring sie hier her, bevor die Nacht zu Ende ist und überzeuge sie, dass sie mit dir und für mich
arbeiten. Wie ihr wünscht. Und dann würde ich noch einen Augenblick warten, ob er was weiteres sagen
möchte. Er scheint sich den weiteren Dingen zuzuwenden, die so vor ihm liegen. Und dann würde
ich schweigend den Raum verlassen mit der Mappe, würde die Tür schließen und dann würde ich mein
Handy rausholen. Und wie hatten wir sie genannt? Christina war es, glaube ich. Christina Abt. Und
würde Christina anrufen? Dein Handy krackelt ein bisschen, bis es die Verbindung aufgenommen hat
und du hörst gerade mal einklingeln, bevor sie abnimmt. Ja, bitte? Sag alle meine Termine ab.
Natürlich. Ich werde beschäftigt sein. In Ordnung? Kann ich irgendetwas tun? Nein, das ist etwas,
worum ich mich selbst kümmern muss. Erledige meine Angelegenheiten und ich leg einfach auf.
Okay. Du legst auf und ich schätze mal, bewegst dich zu deinem Auto und fährst los. Die drei
Orte, die auf diesen Zellen stehen, sind der erste Ort ist das evangelische Kirchenamt für
die Bundeswehr. Ich kann dir die auch zuschicken. Vielleicht ist das einfacher. Der zweite Ort ist
die Buchhandlung Café Kranzler und der dritte Ort ist das Pergamonmuseum. Und all diese Orte
sind bekannt in Berlin. Du würdest die, wenn du sie nicht kennst, würdest du die Adressen relativ
leicht rausfinden. Und jetzt ist die Frage, wo du zuerst hinfährst. Ich werde zuerst zum
evangelischen Kirchenamt fahren. Okay. Ihr könnt auch alle prinzipiell Google Maps aufhaben,
um die Sachen nachzuschlagen. Das sind alles reale Orte. Wow. Das andere ist, welche Zeit
spielen wir noch mal genau? 20.24. Okay, alles klar. Frage. Den 13.10. Wie schreibt man den? Mit K und
V. Mit K und V? Warn oder Wahn? V-A-R-N. Wahn. Aber Markus mit K. Markus mit K. Also gar nicht so
alt, wie ich dachte. Besonders wichtig ist nicht so undeutsch, wie du vielleicht dachtest.
Undeutsch? Ja, Markus mit C wäre er. Nee, nee, Markus mit C ist römisch. Das
wäre richtig, richtig alt. Ja, aber nicht sonderlich deutsch. Ich meine, irgendwann war
auch deutsch mal römisches Reich. Es geht darum, dass er kein Vampir von außerhalb ist.
Gut. Nikolaj, du fährst los in deinem. Hast du ein Auto deiner Wahl?
Wahrscheinlich irgendeine Limousine oder so, wo ich nicht selber fahren muss.
Irgendwas, was deinen Status verrät, genau. Und dieses Gefährt ist das Gegenteil von dem,
was dich im Evangelischen Kirchenamt für die Bundeswehr erwartet. Denn das Evangelische Kirchenamt
für die Bundeswehr, das EKA, ist am Hintereingang des Bahnhof Zoo in Berlin. Und der Bahnhof Zoo
ist, wie viele wahrscheinlich mittlerweile wissen, eine Anlaufstelle für Hauptdachlose,
für Drogenabhängige und Ähnliches. Und da fällt dein Wagen auf. Du fährst in die Jebensstraße ein,
dort, wo sich dieses Kirchenamt befindet. Und noch bevor du dieses Kirchenamt betreten kannst,
und während du aus deinem Wagen aussteigst, siehst du die Person, die auf dem Blatt abgebildet ist,
kniend neben einem Obdachlosen. Und ja, da kann Nico mir erzählen, wer da kniet.
Es ist ein Mann, so Ende 20, Anfang 30 in dem Dreh, 1,85, glaube ich, groß, hat's irgendwo eben
gesehen, 1,87 groß, mit langen schwarzen Haaren, die zu so einem Dutt zusammengebunden sind, über
dem eine schwarze Snapback-Route, die er rückwärts trägt, eine dunkelbraune Lederjacke, darunter
das T-Shirt mit einem mit einem Logo drauf, das du in deinem Leben vorher wahrscheinlich noch nie
gesehen hast, wirkt kontrainiert. Es ist gerade scheinbar beweislich mit diesem Obdachlosen
irgendwie auszutauschen. Und last but not least, braune Augen, die hab ich vergessen zu erwähnen.
Und ich bräuchte auch von dir einen Rouse-Check. Die machen wir jetzt retrospektiv, die macht man
eigentlich am Anfang der Nacht, wenn man aufsteht oder aufwacht. Aber auch der ist erfolgreich,
also auch du bist bei Hunger 1, du hast das Beast in dir unter Kontrolle. Genau, Nikolai,
du siehst diese Person, von der du weißt, dass sie Octavian heißt, denn das steht auf dem Blatt.
Das ist Octavian.
Octavian, Entschuldigung. Und ja, du hast freie Wahl zu tun, was du tun möchtest.
Ich würde auf die beiden zugehen und vor ihnen stehenbleiben, so ein bisschen angewidert den
Obdachlosen anschauen und warten, bis Octavian, was auch immer er tut, fertig gemacht hat. Es
wäre unhöflich, das zu unterbrechen. Octavian, was tust du da?
Ich gehe jetzt einfach mal davon aus, ich habe jetzt irgendwie gerade kurz beim Speddy,
bin ich fix reingesprungen und drück dem Kerl eine Flasche Wasser in die Hand. Und als dann dieser
wohlart rettgekleidete Mann vor mir stehen bleibt, was hier sicherlich definitiv sehr untypisch ist,
fragt einen Blick nach oben, kann ich mir jetzt denken, was da auf mich zukommt oder habe ich
keine Ahnung, wer der Kerl ist.
Also es gibt sicherlich auch mal Leute, die dahin kommen, die ein bisschen besser gekleidet sind,
aber Nikolai ist schon eine andere Hausnummer. Also da weißt du ziemlich genau, dass das nichts mit
dem Business zu tun hat, für das du eigentlich da bist.
Dann stehe ich auf. Kann man Ihnen helfen?
Hast gebraucht.
Folge mir.
Kann ich mir jetzt zusammenreimen, was es damit ausfährt oder immer noch nicht?
Ich meine, du weißt, dass es wahrscheinlich, dass diese Person auch ein Vampir ist, aber wenn jemand
zu dir kommt, der so gut gekleidet ist und so viel Autorität ausstrahlt, kannst du die
Richtung, aus der das kommt, kannst du dir denken, ja.
Dann nick ich besagt dem Obdachlose noch mal kurz zu und murmel etwas in mich hinein und folge.
Und genau, während ihr zurück zum Auto geht, kommt ein weiterer Obdachloser so ein bisschen
angerannt zu Octavian. Octavian, du erkennst ihn als vielleicht, wenn du ihn so bezeichnen willst,
dein besten Freund in diesem Milieu. Das ist nämlich Steven Phillips.
Ein, wenn ich mich recht in Sinne, schwarze Hautfarbe, kahlrasiert, sozusagen dein Obdachloser für,
falls du Informationen benötigst. Dein Kontakt.
Und er rennt zu dir und schaut dich an und schaut Nikolai an.
Mr. Octavian, ist alles okay?
Natürlich. Also ich verstehe. Alles in Ordnung. Ich klopfe ihm auf die Schulter und lächel ihn an.
Sind Sie sicher?
Ja. Alles in Ordnung, Steven.
Alles gut.
Wann werden Sie wieder hier sein?
Ich brauche ein bisschen Fragen zu Nikolai. Ich würde sagen demnächst.
Okay. Ich habe was mit Ihnen zu besprechen, aber dann machen wir das später.
Ich weiß nicht. Ich würde jetzt sagen, würfel mal auf Persuasion.
Also ich soll dich persuaden?
Ja.
Ich weiß echt gar nicht, ob ich würfeln kann.
Oder ich kann auf Inside würfeln, um zu gucken, wie dringlich das wohl ist.
Ja, machen wir so. Also Inside heißt es ja nicht.
Auch? Es gibt Inside.
Inside wäre quasi dieses Motiv erkennen Ding oder sowas.
Es heißt immer Inside und wahrscheinlich Wits.
Inside und Wits.
Das sind zwei von vier insgesamt, glaube ich.
Ne.
Zwei von sechs.
Er hat einzeln gewürfelt.
Ja, er hat einzeln gewürfelt, aber das ist nicht relevant.
Ja, das ist ja egal, ob man das einzeln würfelt oder nicht.
Mit zwei Erfolgen wäre jetzt etwas Akutes, würde Steven das anders kommunizieren.
Er wäre weitaus panischer.
Er hat wahrscheinlich irgendwas, was vielleicht auch wichtig für ihn ist,
aber das muss nicht diesen Abend passieren.
Okay, alles klar.
Dann, alles klar. Ich würde dich finden, wenn ich wieder dabei wäre.
Ja, ich werde hier sein.
Wunderbar. Pass auf dich auf.
Und damit steigt ihr in den Wagen ein.
Nikolai, möchtest du...
Erstmal, wohin geht es als nächstes?
Als nächstes geht es zum Pergamonmuseum.
Und möchtest du in der Zeit, in der ihr im Auto sitzt, ein Gespräch mit Octavian führen oder wirkst du das ab?
Also ich würde kein Gespräch anfangen, wenn Octavian eins anfängt, werde ich mich aber drauf eiten lassen.
Tatsächlich möchte Octavian das tun.
Okay.
Einmal kurz richtig mustern.
Mit wem habe ich das Vergnügen?
Nikolai, mehr musst du für den Moment nicht wissen.
Vielleicht möchte ich mehr für den Moment wissen?
Sobald wir beim Prinz sind, wirst du erfahren, was du erfahren musst.
Bis dahin wird es reichen, dass du meinen Vornamen kennst.
Gut.
Octavian.
Ich weiß.
Und dann so ein leichtes Krummeln und dann wird es wahrscheinlich vollkommen misszeichnet in diesem Augenblick.
Okay.
Dann fahrt ihr zum Pergamonmuseum.
Ein Museum, das besonders für zwei Dinge bekannt ist.
Nämlich ägyptische und altgriechische Ausstellungsstücke.
Und das als eines der seltsamerweise wenigen Museen in Berlin auch in die Nacht durchaus mal geöffnet hat.
Sonst wäre es, es ist generell schwierig für viele Vampire am Rest des sozialen Lebens teilzunehmen, der am Tag stattfindet.
Und dieses Museum scheint zumindest an einigen Tagen im Monat seine Türen etwas länger aufzuhaben.
Und ja, ihr kommt dort an, steigt aus dem Auto, ich schätze mal geht in das Museum.
Und dann würde ich sagen, dass du, Nikolai, mit dem Ordner oder nur dem Blatt in deiner Hand herumgehst und auf der Suche nach der zweiten Person bist.
Mhm.
Also ich würde es Octavian freistellen, ob er im Auto wartet oder nicht begleitet.
Ja, ich komme mit.
Okay.
Ja, dann würde ich mit dem Ordner in der Hand.
Also ich würde mir das Gesicht einprägen, aber ich würde den Ordner mitnehmen.
Okay.
Ja, du gehst herum und findest die Person vor einem Ausstellungsstück stehend.
Leila, bist du wieder da?
Ja.
Wunderbar.
Wen sehen sie dort?
Sie sehen dort eine hochgewachsene Frau, 1,75 in etwa, weißes Haar bis etwa zur Taille.
In einem Kostüm, in einem Damenkostüm, Businesskostüm in Schwarz mit Kittenheels an und ziemlich eindeutig auch mit Strumpfhosen, also das ist sehr erdrett gekleidet.
Und sie schaut sich dieses Bild an, hat aber wahrscheinlich bis zu diesem Zeitpunkt schon gemerkt, dass da jemand hinter ihr steht und dreht sich dann um.
Ich bräuchte auch von dir einen Rouse-Check.
Natürlich.
Kann sie haben.
Bestimmt.
So langweilig.
Okay.
Okay.
Eine Chance haben wir ja noch.
Eine Chance haben wir noch.
Genau, du drehst dich um und siehst dort zwei Männer, die unterschiedlicher kaum sein könnten, vor dir stehen.
Ich schätze mal, dass es aufgrund der Mappel in der Hand relativ klar ist, wer gerade wen wohin führt.
Und auch du kannst dir deinen Teil denken bei der Art Rettenkleidungsstil, den Nikolaj da an den Tag legt.
Also mein Blick war tatsächlich zuerst auf Octavian und der lässt mich ein bisschen ratlos zurück, weil ich damit dann doch nicht so viel anfangen kann.
Aber nachdem ich dann Nikolaj gesehen habe, ist mir alles klar.
Und ich gehe zwei Schritte vor und mache einen Blick nach links und rechts, um zu sehen, ob da wirklich jemand in Hörweite sein könnte von den Menschen, die da so nach oben laufen.
Und dann würde ich wahrscheinlich etwas sagen in Richtung Abholkommando von der Kammeria.
Ist was Neues.
Dann würde es dir sicherlich leicht fallen, uns zu folgen.
Natürlich.
Und dann laufe ich einfach hinterher.
Ja, ich acknowledgee, dass ich nicke.
Achso.
Aber du sagst nichts.
Nein.
Okay.
Sie läuft weiter.
Zeigefinger, alles klar.
Und ab die Hände wieder in die Jackentasche.
Nikolaj, das geht leichter als du gedacht hättest.
Die Abholkommando von der Kammeria sind normalerweise, haben Vampire da etwas mehr Scheu vor.
Also kannst auch du die beiden bisher zumindest ein bisschen einsortieren.
Also du kannst auch die beiden bisher zumindest ein bisschen einsortieren.
Also du kannst auch die beiden bisher zumindest ein bisschen einsortieren.
So, dann wäre es Problemfälle für den Prinzen würden sie sich anders verhalten.
Okay.
Dann gibt es eine Autofahrt zu dritt zu dem letzten Ort, den ihr besuchen wollt.
Nämlich die Buchhandlung Cafe Kranzler.
Kaffee Kranzler. Und dies ist eine Buchhandlung, die, wenn ihr eine kurze Google-Suche auf
euren Handys machen wollt, in dem Wagen in Game, würdet ihr herausfinden, dass das eine
Buchhandlung ist, in der häufiger Autorinnen und Autoren ihre Bücher vorlesen, Autogrammstunden
geben, ähnliches. Und auch das, wichtig für Vampire, weiter in die Nacht hinein. Gibt es
diesmal ein Gespräch, das vielleicht etwas länger anhält im Auto? Octavian, möchtest du
noch mal probieren? Aufgrund dessen, was mir bisher entgegen gestrahlt worden ist, ist das so ein
Ding von, ich gucke wahrscheinlich einfach auf mein Handy und... Es ist die Awkward Silence,
die man sich vorstellt. Okay, wunderbar. Dann nehmen wir die Awkward Silence. Ich würde tatsächlich,
also nachdem ich das gecheckt habe, also wir sind da jetzt alle in einem Wagen und wir fahren
darum. Ich weiß, dass ich nichts verbrochen habe, aber Octavian wirkt eigentlich nicht so wie die
Person, die normalerweise für die Kamerä arbeitet. Deshalb werbe ich da einen Blick drauf und nick
da einmal zu. Und was hast du ausgefressen? Was soll ich ausgefressen haben? Nun, die Hunde
hetzt man für gewöhnlich nicht umsonst auf Wein drauf. Und ich zeige auf Nicolai. Naja,
die haben dich auch abgeholt. Ach ich, und ich überschlag die Beine übereinander. Ich
wurde wahrscheinlich für was anderes abgeholt. Naja, und für was? Das wird sich dann noch zeigen.
Also soweit ich informiert bin, kriegen wir alle Informationen, die wir brauchen,
wenn wir beim Prinzen sind. Und ich nick dir mit so einem sarkastischen Grinsen zu und dann bin
der bei meinem Handy. Ah ist das schlimm. Okay. Du holst mich hier raus. Ihr kommt nach einer
kurzen Fahrt. Ich sehe gerade vom Evangelischen Kirchenamt bis zum Café wären es so drei Minuten
Fußweg gewesen, aber wir sind ja auch zuerst zum Museum. Genau, ihr seid zwischendurch zum
Museum deswegen. Wir hätten eigentlich kurz. Ihr hättet kurz, aber. Ja, jetzt so wollt ihr mich
eigentlich verarschen. Genau, Octavia. Du siehst, dass du in die Straßen zurückgefahren wirst,
aus denen du kommst. Und dort muss der Wagen etwas weiter entfernt parken als vielleicht
gewollt und gewünscht. Die Park-Situation um dieses Café ist nicht so leicht und ich schätze,
ihr steigt aus und Nikolai hat wie vorher auch die Mappe dabei, um sich das Gesicht noch mal
anschauen zu können, falls ihr es braucht. Das ist allerdings nicht notwendig, denn die Person,
die ihr abholen sollt, ist relativ prominent in diesem Café ersichtlich. Es ist nämlich die
Person, die gerade vorliest und niemand in dem Publikum. Jule, könntest du uns sagen, wer dort
sitzt und liest? Genau, also ihr seht, eine ziemlich attraktive Frau mit kurzem schwarzhaarigen Bob.
Sie ist recht dunkel geschminkt, hat auch dunkle Augen, trägt gerne auch dunklen Lippenstüttel,
egal ob schwarz oder dunkelbraun. Insgesamt alles sehr, ja, kontrastreich, sagen wir mal so. Sie
trägt eine schwarze Lederjacke, einen Tanktop, ein schwarzes und eine schwarze Lederhose, dazu
Boots mit Absatz und ja, im Endeffekt sieht sie so ein bisschen aus wie so eine Bikerbraut und liest
gerade aus ihrem neu veröffentlichten Buch vor. Das ist ein Liebesroman. Und ich bräuchte auch
von dir einen Roast-Check. Selbstverständlich. Oh, Jule! Okay, ihr seid alle sehr unhungrig.
Das ist echt frech. Ja, ihr drei kommt in dieses Café rein, bekommt sofort Blicke von den Leuten
hinter der Bar und hinter der Theke, um zu schauen, ob ihr was möchtet. Aber da ihr nicht weiter in
deren Richtung geht, wenden die sich wieder ab. Und ihr könnt lauschen. Worum geht es denn in dem
Buch, Jule? Genau, also ich lese aus der Mitte des Buches, damit man so ein bisschen, ja, nicht
zu viel verraten bekommt. Es geht im Grunde gerade darum, dass ein Sunshine-Charakter und ein sehr,
ja, ungehobelter Charakter sich gerade bis aufs Blut bekämpfen. Und die Pointe dann am Ende ist,
dass der Ungehobelte seine Liebe gesteht. Es ist super kitschig, muss ich dazu sagen. Es ist auch
super kitschig insgesamt. Und wahrscheinlich werdet ihr euch denken, was zum Pick, das passt gar
nicht zusammen. Ich wollte kurz fragen, wie viele Leute sitzen hier im Publikum und hören sich was an?
Es sind so eher mittelalte Frauen, ne? Es sind mittelalte Frauen und Großmütter, aber relativ
viele dafür, dass das eine, also es ist, ihr kennt sie nicht vom Namen her, ihr wisst nicht, wer das
ist. Das ist keine bekannte Autorin, also so bekannt, dass sie jetzt deutschlandweit oder
sogar international bekannt wäre. Und dafür sind das viele Leute, dafür, dass das ein zufälliger
Tag in der Woche abends in einem Café in Berlin passiert. Ja, Nicolai, du hast das erste Mal ein
Problem. Nämlich die Person kann nicht einfach weg. Was tust du? Ich würde mich erst mal,
es ist irgendwie, wie kann ich mir das vorstellen? Also es ist eine Lesung. Es ist eine Lesung,
genau. Es gibt eine Art, also der größte Teil des Bereichs in diesem Café ist für die Zuschauer
reserviert. Es gibt ein paar Stuhlreihen, aber es gibt auch einfach Leute, die da rumstehen. Fast
jeder hat irgendein Getränk oder sogar irgendwas, so ein Sandwich oder ähnliches neben sich und
hört sich das an. Die Person, die ihr rekrutieren sollt, sitzt etwas weiter ab und hat ein Mikrofon
und das Buch vor sich. Die Stimmung ist ja nicht ausgelassen, ist vielleicht das falsche Wort,
aber es reflektiert das Buch. Also es ist irgendwas zwischen zuhören oder süß und romantisch finden,
aber es gibt diese sehr kitschigen Momente, wo die Leute auch lachen und verstehen, dass das vielleicht
nicht, also dass es kitschig sein soll und auch ist. Okay, ich würde mir das so ein paar Minuten
anhören und mich auch so, ja, am Rand dazustellen. Also wenn da so Stuhlreihen sind, würde ich mich
so am Rand dazustellen und zuhören. Hab ich das Gefühl, dass sie bald fertig ist oder dass das noch
eine Weile geht. Ich glaube, das kann Jule besser beantworten. Ich würde sagen, wir sind ungefähr
in der Mitte der Lesung. Und wie lang wäre die Lesung? Ich glaube, so eine Lesung geht so eine
Stunde. Okay, dann hättest du wahrscheinlich noch so 30 Minuten Zeit, Nikolaj, und die anderen,
um entweder irgendwas zu machen. Mit anschließender Autogrammstunde. Mit anschließender Autogrammstunde,
das könnt ihr sicherlich auch irgendwo lesen, dass das noch passieren soll. Nikolaj, du hast
Zeit. Du hast die anderen relativ schnell eingesagt. Der Prinz hat gesagt, in dieser Nacht noch, das ist
eine lange Zeit. Du könntest es abwarten. Es kommt auf deine, ja, deine Herangehensweise an.
Ich würde mich zu den, ich weiß nicht, sind die anderen mitgekommen? Wo sind die?
Nein. Ich stehe so ein Stück hinter dir. So dieser respektvolle Abstand, aber man erkennt
irgendwie doch, ob man zusammengehört. Auch wenn das halt überhaupt nicht der Weib ist,
den wir beide ausstrahlen, wenn man uns anschaut. So, noch mal kurz zum Verständnis. Das ist schon so
eine Art Buchhandlung, richtig? Ja, das ist tagsüber eine Buchhandlung, die manchmal Lesungen
abhält von Autoren. Und die haben so ein kleines Café daneben. Ja, dann bin ich definitiv nicht
mitgekommen. Okay. Literatur, eklig. Nee, die Wahrscheinlichkeit, dass mich da vielleicht
jemand erkennt, weil ich auch publizierte. Ach so. Ich würde so eine Geldklammer rausnehmen und so
einen Schein rausziehen und den Octavian hinhalten. Wenn du möchtest, kannst du dir etwas zu trinken
holen. Danke. Aber ich nehme den Geldschein nicht. Sowohl Nikolai als auch Octavian, ihr wisst,
dass Essen und Trinken für Vampire schwierig ist. Wenn ihr das tut, müsst ihr das mit höchster
Wahrscheinlichkeit wieder ausbrechen innerhalb der nächsten Stunde. Okay, dann könnte ich,
wenn ich wollte. Du könntest, okay. Okay, dann eine Verständnisfrage. Also da ist auch Wasser
und Alkohol mit drin. Also ernähren sich Vampire tatsächlich ausschließlich vom Blut? Ja. Ich
verstehe. Ja, dann mache ich das natürlich nicht. Okay, gut. Dann bedanke ich das natürlich auch
nicht. Hervorragend. Dann kriegt ihr das alles nicht. Ja, Nikolai, was ist der Plan? Ja, dann
würde ich mich zu Octavian umdrehen und wir werden warten. Okay. Währenddessen ist die Dame
im Auto geblieben. Möchtest du während die beiden warten, weil es ja jetzt mindestens 30
Minuten dauert, irgendetwas tun in diesem Wagen? Ja, mit dem Fahrer sprechen. Okay, dann. Also ich
gucke mich erstmal um, was das überhaupt für jemand ist. Wie der Fahrer aussieht quasi. Ist
das überhaupt ein Mensch? Ist das ein Vampir? Das kannst du nicht auf den ersten Blick sehen.
Du kannst es vielleicht riechen. Es ist entweder ein Mensch oder ein Ghoul. Es ist schwierig klar
zu wissen. Es ist auf jeden Fall kein Vampir, aber das ist dir auch klar, das wäre kein Vampir,
der das macht. Okay. Ich würde so ganz langsam anfangen und so, hallo? Ja, bitte? Sie sind also
Fahrer von Beruf? Ja. Wie lange machen Sie das schon für den Herrn und ich warte, dass die Lücke
von dem Fahrer gefüllt wird? Für den Herrn Wahn mache ich das seit einer langen Zeit. Wie lange
würden Sie sagen, machen Sie das schon? Jahre. Jahrzehnte vielleicht auch? Als du das fragst,
scheint er so ein bisschen ein Problem zu haben, sich zu erinnern. Okay. Du kannst darauf, obwohl
ich gehe jetzt davon aus, dass es ein Ghoul ist. Okay, dann brauchst du nicht heulen. Dann gehst du
einfach davon aus. Okay, dann lehne ich mich tatsächlich zurück. Ich hole ein Papier raus und
fange einfach nur spaßeshalber an zu fragen, was denn so die ersten Kindheitserinnerungen sind,
die er hat. Um ein bisschen die Stille zu füllen, meinst du? Oder ist dir das wirklich wichtig?
Ich habe noch nie einen Ghoul therapiert. Okay. Ich weiß nicht, ob das möglich ist,
das interessiert mich. Dann würde er wahrscheinlich versuchen, innerhalb der nächsten 30 Minuten,
es ist irgendetwas zwischen sich erinnern, also versuchen, sich zu erinnern. Du merkst,
dass sein früheres Leben, es macht ihm Schwierigkeiten, sich daran zu erinnern.
Und das, was er dir sagen kann, ist häufig mit so einem Nachsatz von solange der Prinz das möchte,
solange Markus Wahn damit einverstanden ist. Du siehst sehr klare Abhängigkeiten.
Klingt das, was er mir sagt, so, als wäre ihm das im Nachhinein gesagt worden?
Gesagt worden nicht, also jetzt nicht irgendwie per Knopf im Ohr.
Es ist jetzt nicht so, dass ihn jemand getütet hat und danach gesagt hat, du bist als kleiner Junge
dort aufgewachsen, deine Mutter hat dich nie geliebt und so.
Ich weiß nicht, ob du das rauskriegen könntest, wenn dir das jemand erzählt.
Also kommt drauf an, wenn es so sehr lückenhaft ist und nicht wirklich klingt,
als sei es ein Erlebnis gewesen, sondern eher wie eine Geschichte, die man aufsagt.
Nee, das nicht. Also das, was er dir erzählen kann, das ist schon noch klar und so,
wie ein Mensch eine Erinnerung erzählen würde, aber es ist, du merkst bei den Sachen,
bei denen es anschlägt, bei denen er dir was erzählen kann, das sind wirklich die
Grund-Kern-Erinnerungen eines Menschen. Er kann die Hände nicht mehr sagen,
weiß ich nicht, in welcher Straße er gewohnt hat oder so, aber die grundlegendsten Sachen sind nicht weg.
Wo ist mir denn gefallen? Und schreibst du mir nach der Session einmal,
was er mir alles zu Markus Vran erzählt hat?
Das kommt ganz drauf an, was du fragst.
Zuerst lasse ich ihn von sich aus erzählen und danach stelle ich ein paar Fragen.
Erst oberflächliche, dann wie behandelte er dich und wie fühlt er dich und solche Dinge.
Das wäre durchweg positiv.
Okay. Okay, alles klar.
Okay, dann springen wir wieder in den Laden und dort hat die Autogrammstunde angefangen
und es sind etwa 60 Prozent der Leute gegangen, ohne auf die Autogrammstunde einzugehen und 40
Prozent stehen jetzt in einer Reihe aufgestellt vor einem Tisch und Jule, dein Charakter sitzt dort
und unterschreibt ein Buch nach dem anderen, als gäbe es keinen Morgen und irgendwann kommen,
also das habe ich jetzt euch auferlegt, aber Nikolai, stellst du dich mit in die Schlange
oder wartest du auch noch die Autogrammstunde?
Nee, ich stelle mich als letztes an.
Okay, dann kurz bevor die Hand anfängt weh zu tun, siehst du die letzten paar Personen,
unterschreibst noch ein paar Bücher und dann kommen diese beiden Männer als allerletztes
in der Schlange zu dir, ohne ein Buch in der Hand zu haben.
Oh, ihr seid eigentlich nicht meine Target-Audience, aber ich habe auch Bücher hier,
wenn ihr eins kaufen möchtet, gar kein Problem. So wirklich hübschen Männern gebe ich auch gerne
ein Buch gratis.
Ich denke, das wird nicht nötig sein, aber du wirst gebraucht.
Ich werde gebraucht.
Inwiefern?
Ich würde eins nehmen.
Ich gebe ihm ein Buch. Sehr gerne, hier, bitteschön.
Danke schön.
Octavian?
Kiara, hi.
Tracke die Hand entgegen.
Ich nehme die Hand und schüttel sie, ich bleibe aber sitzen.
Siehst du eine Spur von Erleichterung, die nicht gehört daran. So ein kurzer Psy of Relief.
Und du bist? Und ich gucke dann Nikolai an und frage, und du bist?
Nikolai.
Kiara.
Wenn du uns also bitte folgen würdest.
Worum geht's denn? Ich würde eigentlich gerne hier noch mit meinen Fans ein bisschen quatschen
und so tun, als würde ich was trinken.
Oh, dazu wird ein andermal Zeit sein. Wir werden erwartet.
Ich roll mir den Augen, steh auf, verabschiede mich von meinen Fans,
verbeuge mich ein bisschen, winke und folge euch dann.
Okay. Ihr kommt also aus dem Café heraus.
Die Autotüren gehen auf, ihr setzt euch wieder rein und der
Fahrer ist froh, dass mehr Leute im Auto sitzen.
Ey!
Der wird nicht verabschiedet werden.
Der wurde jetzt halt eine halbe Stunde zu Sachen befragt, über die er nicht negativ reden kann.
Und ihr fahrt los und fahrt wieder zurück zum Gropius-Bau,
den wahrscheinlich auch alle anderen zumindest schon mal gehört haben.
Layla, dein Charakter war da vielleicht sogar mal auf Ausstellungen oder Ähnlichem.
Weil das ist eben auch eine Ausstellungsstätte und ihr werdet dorthin gefahren,
ihr steigt aus dem Auto aus und ähnlich wie am Anfang der Nacht klopft Nikolai an die Tür
und ihr hört erneut, oder du hörst erneut Nikolai, die anderen hören zum ersten Mal die High Heels auf dem Marmorboden
und das klicken und klacken bis dann die Tür aufgeht und ihr erneut diese Frau vor euch seht,
die ich am Anfang beschrieben habe mit dunklen Haaren, grünen Augen und entweder tiefen Augenringen oder sehr viel Make-up.
Und das ist auch der Zeitpunkt, an dem sie das erste Mal spricht mit euch.
Sie schaut euch nacheinander an und sagt dann zu Nikolai gewendet,
ihr wart heute schon einmal hier, was ist euer Begehr?
Ich habe, wie von den Prinzen verlangt, eine Gruppe zusammengestellt.
Sollte erneut zum Prinzen gebracht werden?
So hatte ich ihn verstanden.
Das werde ich prüfen müssen.
Er ist gerade beschäftigt, wartet ein wenig und euch wird die Tür vor der Nase zugeschlagen
und ihr hört wie die High Heels wieder über den Marmorboden sich entfernen
und etwa fünf Minuten steht ihr draußen in der Kälte, die ihr allerdings auch nicht spürt.
Ich würde mir die Mappe nochmal anschauen, ob da noch irgendeine Info drin ist, die ich übersehen habe.
Wonach suchst du?
Ob da weitere Anweisungen stehen?
Nee.
Dann bin ich mir meiner Sache relativ sicher.
Okay. Möchte einer der anderen reden in diesen fünf Minuten.
So, und was machen wir hier jetzt?
Wir warten, bis uns der Prinz empfängt.
Dann erfahren wir, was wir hier machen.
Wunderbar.
Meine Rede.
Und ich würde Kiara und Octavian so ein bisschen anschauen.
Hattet ihr schon einmal das Vergnügen, in diesen Kreisen euch zu bewegen?
Kennt ihr die Etikette?
Game Master.
Das musst du mir sagen.
Wäre Octavian jemand, der sich in diesen Kreisen wohlfühlt und sie frequentiert?
Absolut nicht.
Das dachte ich mir.
Man muss ja nicht schon mal an einem königlichen Hof gewesen sein, um zu denken,
ich muss mich vielleicht verbeugen vom König und so.
Aber du hast jetzt keine Liste an Dingen, die du tun musst oder lassen solltest im Kopf.
Keine Sorge, Big Guy. Ich kenne unsere Gepflogenheiten sehr wohl.
Und ich schaue so zu Kiara irgendwas, was man nicht tun sollte?
Reden, wenn du nicht gefragt wurdest.
Im besten Fall macht das eh alles Nikolai.
Und mit diesen Worten kommen die Hi-Heel-Geräusche näher erneut.
Und diesmal wird die Tür komplett geöffnet.
Kommt herein. Der Prinz ist zurzeit noch beschäftigt, aber wir haben eine Versammlung.
Oh, schön.
Ja, da würde ich eintreten.
Okay.
Sie bringt euch nicht in die gleiche Richtung, wie du, Nikolai, am Anfang gelaufen bist,
sondern eine andere in einen großen Saal, der mit Bildern an den Wänden,
schönen roten Vorhängen vor den Fenstern und Kerzenhaltern von den Wänden und von der Decke.
So ein bisschen in einen ...
Man merkt, wenn man den Raum betritt, es hat etwas Rituelles, irgendetwas passiert hier gerade.
Hier sind wichtige Leute.
Und wenn ihr euch umschaut, erkennt ihr wahrscheinlich nicht so viele, nur drei.
Wobei, vielleicht zwei. Nehmen wir zwei.
Und zwar stehen in einer Ecke, gerade miteinander redend, zwei Leute, die die Damen hier kennen.
Und zwar stehen da Raphael St. Clair und Dr. Isabella von Hohenheim.
Super, ja super.
Das sind die Sire der beiden Damen.
Diese sehen euch auch lassen.
Das Geräusch war in-game, by the way.
Ja, das ist okay.
Die sehen euch auch, hören euch vielleicht auch. Isabella von Hohenheim heißt die.
Und die sehen euch reinkommen, sagen aber nichts, scheinen nicht mal irgendeine Geste zu machen, die anzeigt, dass sie euch kennen.
Sondern bleiben weiter in der Ecke und reden miteinander.
Und ihr steht jetzt in diesem Raum mit den verschiedensten Leuten.
Und die Dame mit den schwarzen Haaren, die euch reingebeten hat, stellt sich vor euch.
Mein Name ist Eleanor Conti.
Ich bin die Seneschal des Prinzen in gewisser Weise.
Und sie schaut auf Octavian, weil der am meisten so aussieht, als würde er nicht wissen, was hier gerade passiert.
In gewisser Weise sein rechter Arm, seine rechte Hand.
Die Person, die hier zuständig ist für Administratives und das alles läuft, wie es soll.
Sie gestikuliert in eine Richtung und nimmt aus einer Traube von Menschen so am Arm einen Mann und zieht ihn so ein bisschen heraus und unterbricht damit das Gespräch aus dieser Traube von Personen.
Der Mann, der jetzt vor euch steht, ist sehr groß, etwa zwei Meter zehn.
Hat lange schwarze Haare, ist leicht gebräunt, um die 40.
Und hat einen Kleidungsstil, der am ehesten dem von Chiara ähnelt.
Mit Lederjacke, wahrscheinlich Jeans.
Und ja, legere als ihr wahrscheinlich dachtet, dass es hier Leute geben würde, die so aussehen.
Und Eleanor zeigt auf ihn, das ist Oskar Roth, unser Sheriff.
In gewisser Weise die Judikative an diesem Hofe.
Solltet ihr euch schlecht benehmen, entweder hier oder außerhalb, kann es sein, dass er euch einen Besuch abstatten muss.
Und damit geht sie weiter und ihr seht im Gesicht und im Gehaben von diesem Oskar Roth, das scheint eine normale Interaktion für ihn gewesen zu sein.
Es ist nicht selten, dass er Leuten vorgestellt wird, die ihn noch nicht kennen.
Und es ist nicht selten, dass gesagt wird, durch die Blume, der hier könnte euch umbringen, wenn er wollte und wenn ihr Blödsinn macht.
Aber wäre er dann nicht eher die Exekutive?
Er ist auch die Exekutive, ja.
Er ist einfach beides.
Er ist in gewisser Weise beides.
Er ist Türsteher.
Er ist Judge Dredd.
Genau.
Oh nein!
Ihr könnt ja mal...
Wo ist Politics?
Politics Intelligence rollen, wenn ihr das möchtet.
Jeder, der möchte.
Warte mal, wie genau ich das mache.
Ich klicke quasi auf Politics.
Ich glaube, dass es so rum ist, ja.
Da kommt ein Fenster hoch, wenn du auf Politics klickst, in dem dann ausgewählt werden kann, welchen anderen Set du noch dabei haben willst.
Okay.
Und das dann Submitten.
Second Attribute und das ist dann Intelligence gewesen?
Ja.
Und das dann Submitten.
Okay, Chiara, du hast noch nie was davon gehört.
Offenbar.
Scheinbar.
Und ich glaube...
Ach so, das sind...
Okay.
Ja, Layla, du hast dein Charakter immer noch nicht vorgestellt.
Deswegen sage ich jetzt immer dein Charakter.
Steht doch überall.
Du kannst ruhig Esme sagen.
Okay.
In meinem Dokument geht es auch schon drin.
Okay.
Ja, aber in-game wisst ihr den Namen noch nicht.
Ja, das ist richtig.
Gut, Esme und Nikolai, ihr beide wisst zumindest die groben Strukturen.
Ich glaube, Nikolai wahrscheinlich sogar ein bisschen mehr von dem, wie es an einem Hofe abläuft.
Die Seneschal ist die Person, die man eigentlich immer trifft an einem Hofe.
Dass man den Prinzen trifft, ist echt selten.
Und der Sheriff ist der...
Wenn irgendjemand irgendwas macht, was gegen den Codex verstößt, gegen die Regeln, die Vampire haben
und das, die die Camarilla hat, dann ist der Sheriff die Person, die sich darum kümmern muss.
Und deswegen auch nicht nur Exekutive, weil er quasi alles macht, was damit zu tun hat.
Also er würde auch Leute vernehmen.
Er würde Leute einsperren, in extremen Fällen dann dem letzten Tod zuführen.
Und ja, diese Person habt ihr gerade gesehen.
Und dann geht Elena noch ein bisschen weiter zu einer Person, die große Ähnlichkeit zu Esme hat.
Was ihr Aussehen anbetrifft.
Nicht unbedingt die Klamotten, aber Gesicht, Haarfarbe sehen Esme sehr ähnlich.
Sie hat etwas modernere Klamotten an und etwas legerere als Esme das hat.
Ist sogar noch etwas größer als sie.
Und Eleanor geht zu ihr und stellt auch sie vor.
Das ist Noémie de Veroe.
Eine, wie ihr unschwer erkennen könnt, aus Frankreich zugezogene Vampiren, die für dieses Elysium die Hüterin sein wird.
Und Elysium ist quasi eine der Sachen, die euch sofort am Anfang mitgeteilt werden.
Das Elysium ist ein Ort, an dem Vampire gehen dürfen.
Jeder darf dahin kommen und niemand darf gestört, bedroht, ermordet etc. werden.
Also quasi so ein...
Es ist die Schweiz.
Es ist die Schweiz, es ist der Waffenstillstand für die Vampire.
Das Elysium ist eine Sache, die ausgerufen wird von Prinzen.
Und dann ist für eine bestimmte Zeit an einem bestimmten Ort, können die Leute hinkommen und zusammenkommen, die Vampire, wenn sie das möchten.
Oder wenn sie dahin geordert werden.
Und dürfen sich eben nicht ermorden, bedrohen.
Keine Kampfhandlung in irgendeiner Weise.
Und auch das Ausführen von Fähigkeiten ist nicht erlaubt.
Also das Continental der Vampire, ja?
Quasi.
Und jedes Elysium besitzt eine Hüterin, die quasi dafür da ist, dass das auch so funktioniert, wie es soll.
Die rumgeht, die Kampfhandlung unterbindet und vielleicht dem Sheriff meldet etc.
Und ja, diese Person habt ihr jetzt auch kennengelernt, auch die, ähnlich wie Oskar Roth.
Nickt euch nur kurz zu.
Sagt nichts.
Ja, ich bin ein bisschen verwundert darüber, dass sie auch so wie ich.
Aber...
Ja.
Ich sag dazu jetzt einfach mal nichts.
Ich mein, ich bin auch eine Stilikone.
Kann man auch mal nachmachen.
Ist richtig.
Kann man auch mal nachmachen.
Ja.
Und dann überlässt Eleanor euch so ein bisschen dem Raum und sagt, ich werde jetzt gehen.
Ich habe andere Dinge, um die ich mich kümmern muss.
Ihr könnt hier bleiben und euch unterhalten.
Wir haben natürlich für Verpflegung gesorgt.
Und in einigen Minuten wird euch sicherlich irgendjemand zum Prinzen bringen.
Sie zeigt auf die nächste Tür, die jetzt gerade noch geschlossen ist.
Er hat da drin das Konzil oder große Teile davon zumindest.
Sie besprechen noch etwas, aber ihr seid dann die Nächsten.
Und damit verabschiedet sie sich.
Und lässt euch zwischen den ganzen Vampiren, viele von denen ich noch nicht beschrieben habe,
aber es stehen in etwa 20 bis 30 Leute in diesem Raum, lässt sie euch zurück.
Und die die Verpflegung, die sie angesprochen hat, seht ihr auch zwischendurch.
Es sind offenbar Menschen, die dafür hier sind, um Verpflegung für andere Vampire zu sein.
Das heißt, die laufen hier rum und ihr seht das hin und wieder Vampire,
denen einfach in den Hals beißen zwischendurch.
Diese Personen scheinen da nicht gegen zu sein, aber das ist schwierig zu wissen bei Vampiren
und bei Menschen, die um Vampire herum existieren, ob sie das wirklich aus eigener Kraft tun.
Oder ob der Wille irgendwie verändert wurde.
Was möchtet ihr tun?
Wie sehen denn diese Menschen so aus?
Sieht reich aus.
Die sehen auf jeden Fall so aus, dass du, du könntest dir einen Schluck genebigen.
Es ist nicht ganz das, was du gewohnt bist.
Aber es sind natürlich jetzt, es ist nicht das Milieu, was da war, als du Octavian abgeholt hast.
Es sind jetzt auch nicht, weiß ich nicht, die Leute, die du normalerweise in deiner Bahn triffst.
Es ist nicht ganz so high society, aber es sind durchaus gut gekleidete Personen.
Dann würde ich mir einen Anstandsbissen gönnen.
Okay, dann würde ich mich gerne zu unserer weißhaarigen Begleitung drehen.
Stilikone, sag ich so, wie es ist.
Stilikone, genau, unsere Stilikone.
Hi, ich bin Kiara und du bist?
Er freut, deine Bekanntschaft zu machen und ich gebe ihr die Hand.
Ich nehme die Hand und schüttel sie.
Ich glaube, es wäre einfacher, wenn wir uns zumindest auf Vornamensbasis kennen,
falls wir gleich irgendwas mit dem Prinzen als Gruppe besprechen müssen.
Dein Vorname wird doch bestimmt kein böses Omen sein.
Ich glaube nicht an sowas wie böse Omen, aber mein Name ist Esmee.
Sehr freut, danke dir.
Octavian, was tust du so?
Mich unglaublich unwohl fühlen und das sieht man.
Okay.
Was ich dazu sagen muss, die Körperhaltung hat sich geändert.
Vorher war ja immer so Hände in den Jackentaschen.
Inzwischen ist es halt wirklich erst ein bisschen aufrechter.
Und die Hände zumindest hinter dem Rücken, das Buch in der einen Hand
und die andere greift dann quasi so die Buchhand nach jetzt.
Verstehe.
Es läpft immer noch ein Buch mit mir rum.
Du versuchst so ein bisschen dich anzupassen der Umgebung.
Ja.
Während dieser Zeit, in der Nikolai trinkt und ein bisschen Gespräche geschehen,
kommen irgendwann die eben erwähnten Isabella von Hohenheim und Raphael St. Clair
zu euch rüber und hören das Geräusch von Esmee.
Das war dieses Mal nicht.
Ich dachte.
Ja, kommen rüber zu euch.
Und Raphael ist, ja, Jule Schrägschicht-Kiara.
Möchtest du ihn beschreiben?
Also Raphael ist sehr gut aussehend, ein bisschen snobby, aber auch ein bisschen
Punksnobby. Keine Ahnung, wie ich das beschreiben soll.
Man merkt auf jeden Fall, dass er ein Toreador ist und dass ihm sein Aussehen sehr wichtig ist.
Aber er möchte auch gleichzeitig lecher genug wirken, um nicht zu einem anderen Plan passend auszusehen.
Also der Künstler, man sieht ihm den Künstler an, sagen wir es so.
Er hat auf jeden Fall die Nase dennoch sehr weit oben.
Okay. Und Esmee Schrägstrich-Leyler, möchtest du Dr. Isabella von Hohenheim beschreiben?
Isabella hat schwarze Haare, die hat so ein Dutt auf dem Kopf, der ist sehr streng gebunden.
Sie hat sehr altertümliche Kleidungen, wie so für Kamarie eigentlich eher üblich
und ist sehr schmuckbehangen. Aber was man dazu sagen muss, zu ihrem Gesicht kann Esmee nicht viel sagen,
weil Esmee ihr nicht ins Gesicht sieht. Niemals.
Okay. Ja, als die beiden rüberkommen, ich schätze, Octavian und Nicola, ihr merkt,
dass diese beiden Personen nicht wegen euch darüber kommen.
Und Raphael ist auch sofort, scheint der extrovertiertere von beiden zu sein.
Und sieht Chiara und lächelt sie an und legt seine Hände so an die Schultern Schrägstrich-Oberarme
und drückt so ein bisschen. Chiara, meine Liebe, schön dich hier zu sehen.
Dante. Was machst du denn hier?
Das wüsste ich tatsächlich auch sehr gerne. Ach, einfach so hierher gekarrt worden?
Ja, von dem da. Und ich zeige auf Nicolai.
Ja, er dreht sich um zu Nicolai und streckt seine Hand aus.
Raphael St. Clair, du kannst mich Dante nennen.
Ich würde ihm tatsächlich die Hand schütteln. Nicolai.
Nicolai, wunderbar. Nicolai, was macht ihr hier? Oder was machst du hier mit meiner Chiara?
Ich wurde beauftragt, eine Gruppe zusammenzustellen.
Ich denke, wir werden in Beelde genauere Informationen dazu erhalten.
Ich liebe Gruppen zusammenstellen.
Du Dante?
Ja?
Warum bist du hier?
Ach, notwendige Arbeiten als Teil des Konzils.
Es scheint ja etwas größer, das zu sein hier. Und ich gucke mich so in der Menge um, mit vielen wichtigen Leuten.
Ich glaube, ich habe dir das noch nie erzählt. Wir sprechen so selten über Geschäftliches.
Ja, das hier ist ein, der Prinz hat ein Illusium ausgesprochen und ja, die ganzen Vampire hier sind natürlich gekommen,
um ihm natürlich seine Ehrerbietung zu erweisen, aber auch um einmal an einem Ort zu sein, wo es nicht um Verrat, Mord und Totschlag und ähnliches geht,
sondern ums Feiern, ums Zusammensein und das ist so selten geworden.
Das stimmt.
Ja, und deswegen, ich bin so gerne hier und natürlich als Teil des Konzils muss ich immer so ein bisschen Arbeit machen,
auch aber wir beide und er rammt seinen Ellenbogen in den Oberarm von Isabella.
Wir beide sind jetzt erstmal fertig. Ich glaube, der Prinz muss noch ein bisschen mit den anderen besprechen,
aber die kommen auch gleich raus und dann wird gefeiert.
Okay. Ist nicht unbedingt meine Art von Party, aber...
Oh, das kommt noch, das kommt noch.
Oh, oh, okay. Jetzt hast du mich.
Und während ihr dieses Gespräch führt, schaut Isabella Esmee an, auch wenn es mir nicht zurückschaut.
Esmee, du hier.
Ja.
Was habe ich denn diesen wunderschönen Zufall zu verdanken?
Nun, Zufall ist das wohl keineswegs, aber das ist es doch nie, wenn du deine Finger im Spiel hast, oder?
Ich muss zugeben, dieses Mal habe ich nichts damit zu tun. Ich wusste nicht, dass du heute hier bist.
Nun, ich denke, ich werde noch erfahren, warum ich hier bin.
Verstehe. Hast du eine Audienz?
Es scheint ganz der Fall.
Sie nickt und bleibt stumm, während Raphael St. Clair weiter darüber redet, wie schön er alles findet und sich nacheinander die...
Also Esmee hat er gerade gehört von Isabella, er würde sich dann noch Octavians Namen holen und auch ihm die Hand schüllen und...
Auch hier, kurzer Sigh of Relief.
Man kann sich Octavian gerade wirklich so vorstellen, wie der Typ auf der Party, der einfach niemanden kennt.
Einfach an denjenigen hängt, der ansatzweise sympathisch wirkt, was hier nur Chiara ist.
Aber halt immer mit so einem gewissen Abstand auch dabei ist.
Und du hast in Dante wahrscheinlich eine dritte Person gefunden, die zumindest nicht so stark snobistisch rüberkommt wie andere.
Und ein bisschen mehr extrovertiert ist und Lust am Unleben zu haben scheint.
Die Türen gehen noch nicht auf.
Bevor das passiert, kommt eine dritte Person aus der Richtung, aus der ihr auch gekommen seid.
Und stellt sich neben Nikolai und das ist damit drei von vier.
Nikolai, das ist dein Sire. Würdest du einmal deinen Sire beschreiben?
Ja, Vladimir ist sehr hochgewachsen, ein bisschen drahtig.
Und was bei Vladimir jedem sofort auffällt, ist, dass er nicht mehr wie ein Mensch aussieht.
Sondern tatsächlich, ja, es ist schwierig.
Also wahrscheinlich werden die meisten sagen, entstellt.
Aber für die Cymische ist es eher so, auf die nächsthöhere Stufe zu kommen.
Also er hat mehrere Münder im Gesicht, hat drei Augenpaare, also sechs Augen.
Und auch lange spitze Ohren.
Aber er hat einen Anzug an.
Genau.
Also ein bisschen Form muss ja gewahrt werden.
Ihr seht, und wahrscheinlich habt ihr alle auch noch keinen Cymiche gesehen.
Außer eben Nikolai und der sieht noch nicht so aus.
Und es könnte durchaus sein, dass ihr euch etwas erschreckt.
Als diese Person da reinkommt und sich neben Nikolai stellt, auch gar nicht spricht.
Nikolai weiß, wer er ist und alle anderen, die wissen müssen, wer er ist, die wissen es.
Und für die anderen scheint er keinen Kopf zu haben.
Und ja, ihr seht diese, wie Nikolai schon gesagt hat, manche würden es entstellt nennen, entstellte Person.
Und in dem Moment geht dann die Tür auf zu dem Teil, wo wohl der Prinz gerade mit dem Konzil noch die letzten Sachen besprochen hat.
Und heraus treten einige Vampire und eben der Prinz selbst.
Vom Prinzen wisst ihr alle, ihr wisst auch alle, wie er aussieht, von mindestens Beschreibungen.
Es kann sein, dass ihr ihn noch nie gesehen habt, aber das ist eine der ersten Sachen, die passiert, wenn ihr Vampir werdet.
Euch wird gesagt, wo ihr in dieser Hierarchie steht und wer ganz oben ist.
Und Markus Wahn tritt aus diesem Zimmer hinaus und adressiert die Menge, die sofort stumm wird.
Meine lieben Keinskinder, ich werde bald die Festivitäten ausrufen, doch zunächst haben wir noch etwas zu tun.
Und er schaut in die Richtung von euch Vieren und gibt ihr Nikolai macht die Geste, dass ihr schon mal hinter ihm in den Raum reingehen sollt.
Ihr Vier geht bitte hier rein. Oscar, könntest du alles vorbereiten?
Und ihr seht, dass Oscar Roth, der euch gerade als Schere vorgestellt wurde, beginnt aus dem Zimmer heraus zu treten.
Folgt ihr der Geste des Prinzen oder tut ihr etwas anderes?
Ich verbeuge mich zuerst ein bisschen, wenn wir direkt adressiert werden und dann stumpfe ich einem Octavian an.
Das wäre eine gute Idee.
Da würde man tatsächlich feststellen, dass das gar nicht so nötig ist, weil gefühlt so eine Sekunde nachdem du angefangen hast, wie verbeugend, tut er das auch.
Das ist wirklich so ein Ding von, wie verhalten sich gerade alle, ich mache einfach das Gleiche.
Das ist ja auch gar nicht so unschuldig.
Ja, wunderschön.
Dann verbeugt ihr euch und geht.
Ich würde so an die Sire einmal der Reihe nach Verzeihung.
Wir bitten um Verzeihung und dann meinen Sire, da würde ich dran vorbeigucken und das Gleiche sagen und dann losgehen.
Für alle, die nicht Nikolai sind, ihr habt auch ein Gefühl von Relevanz gerade.
Ihr könnt das vielleicht noch nicht so ganz festlegen, in welcher Größenordnung das gerade ist.
Aber die Blicke der Leute liegen auf euch, besonders von den Leuten, die euch eben nicht kennen, also nicht den Siren.
Und es ist keine Selbstverständlichkeit, alleine in einem Raum mit dem Prinzen sein zu dürfen.
Also entweder seid ihr sehr wichtig oder ihr habt richtige Probleme.
Das wäre meine Frage gewesen.
Hört man am Ton des Prinzen, ob das eher was Gutes ist, in diesen Raum zu gehen oder klingt er eher wütend?
Da würde ich von dir einen Roll für wollen, der auch nicht so einfach ist.
Awareness und Wits oder Insight, je nachdem.
Bei mir hat sich das Blatt nicht auf Englisch umgestellt, deswegen ist es dann Menschenkenntnis.
Das klingt gut, wobei Menschen weiß ich nicht, aber Kenntnis.
Ansonsten gibt es Wahrnehmung.
Wahrnehmung kannst du auch, ja.
Dann nehme ich mal Wahrnehmung. Und was sagtest du Witz?
Ja, also das wäre in der rechten Spalte das zweite Unterintelligenz.
Eine Schwierigkeit, wenn du sagst, nicht so einfach?
Mindestens mal drei.
Sieht nach keinem einzigen?
Ist ein Erfolg.
Weil ich einen Erfolg am Hungerwürfel habe, ja.
Markus Wahn ist eine Person, die nicht dadurch Prinz geworden ist, dass andere Leute leicht erkennen können, was er vorhat.
Genau und das merkst du auch daran, dass er könnte jetzt beides machen.
Er könnte euch Beglück wünschen und euch eine Trophäe in die Hand drücken und es wäre der richtige Ton gewesen.
Oder er bringt euch gleich alle um und es wäre irgendwie auch der richtige Ton gewesen.
Dann gucke ich einmal leicht panisch zu meinem Sire und gehe dann aber trotzdem einfach in den Raum.
Ja, Dante macht so ein bisschen so ein leichtes...
Er klatscht so ein bisschen in die Hände, als könnte er seine Freude nicht im Zaum halten.
Und ihr geht alle in den Raum.
Markus Wahn folgt euch, macht die Türen zu und in diesem Raum seht ihr so ein bisschen ein Konferenzsaal.
Ein langer ovaler Tisch mit Stühlen einmal drum herum.
Einem ganz klaren Stuhl für den Prinzen an der einen Seite.
Und sonst die restlichen Stühle sind relativ gleich aussehend und er bietet euch an, euch zu setzen.
Ich setze mich hin.
Ich setze mich auch.
Nachdem sich alle ganz normal hinsetzen, tue ich das ab.
Du wartest alle ab?
Ja, irgendwo so in der Mitte.
Also wahrscheinlich tatsächlich, wenn Nikolaj und Kiara sitzen, dann tue ich das ebenfalls.
Der Prinz schaut in die Runde, in die kleinere.
Und ihr seid sicherlich verwirrt und wisst nicht, warum ich euch habe holen lassen.
Ich habe eine Aufgabe für euch und diese Aufgabe gebe ich eigentlich nur jemandem von meinem Hofe.
Nun ist aber das Problem, dass mein Hof nichts davon erfahren darf.
Und ihr seht, was er als nächstes versucht zu sagen, es geht ihm schwer über die Lippen.
Ich habe ein Problem und ich kann dieses Problem nicht alleine lösen und das ist selten.
Aber es ist ein Problem einer ganz eigenen Art und dafür brauche ich Leute von außerhalb.
Und dafür brauche ich Leute, deren Loyalität ich mir sicher sein kann.
Und er schaut sehr genau jeden von euch an.
Und die wissen, dass wenn diese Loyalität nicht vorhanden sein sollte, sie nicht mehr willkommen sind.
Nun Nikolaj, du bist ein guter Vampir.
Du hast vieles für uns gemacht.
Dein Sire ist im Konzil und ich vertraue ihm und seiner Wahrnehmung und seinen Schlüssen.
Und er hält große Stücke auf dich.
Ich würde dich gerne, wenn dieses Problem aus der Welt geschafft ist, zu einem Teil meines Hofes machen.
Wärst du damit einverstanden?
Ich bin geehrt.
Sehr gut.
Und ich würde gerne, je nachdem wie das Ganze ausgeht, hätte ich gerne, dass ihr vier weiterhin Aufträge erledigt.
Zunächst müssen wir natürlich schauen, ob das Ganze einen glimpflichen Ausgang hat oder nicht.
Ich werde nun darüber reden, was mein Problem ist.
Und das ist in gewisser Weise der Punkt, von dem ihr nicht zurückkehren könnt.
Wenn ihr das einmal gehört habt, seid ihr Teil dieser Gruppe und nehmt diesen Auftrag an.
Jeder, der das nicht möchte, soll jetzt bitte den Raum verlassen.
Ich würde entspannt die anderen beobachten.
Ich bleibe gerade sitzen.
Macht irgendjemand, irgendeine Anstalt zu gehen?
Wenn das sonst niemand tut, tue ich das auch nicht.
Ich habe das Gefühl, wenn ich jetzt aufstehe und gehe, sterbe ich.
Außer irgendwer macht das auch.
Da siehst du auch genau richtig so, ist das Ding.
Also die gesellschaftlichen vampirischen Konsequenzen, die wir mit einem Nein hier auf uns ziehen würden, sind gigantisch.
Deshalb wäre es richtig dumm, zu sagen nein.
Ist das Selbstmord?
Irgendwie.
Ist das Selbstmord?
In gewisser Weise.
Und wenn es nur sozialer Selbstmord ist.
Es ist sicher sozialer Selbstmord und alles andere kann ja aber auch noch kommen.
Ja, er sieht, dass niemand aufsteht und fährt fort.
Ich habe einen Freund.
Mein Freund ist seit längerer Zeit nicht mehr aufzufinden.
Und das macht mir Sorgen.
Was mit ihm passiert ist, soll niemand wissen außer mir.
Ich bin, was die Ergebnisse eurer Untersuchungen angeht, vollkommen offen.
Sollte er getötet worden sein, dann ist das so.
Sollte er noch leben, würde ich euch bitten, ihn wieder zu mir zu bringen.
In welcher Situation auch immer ihr ihn findet.
Ich glaube nicht, dass er mich verraten hat.
Für so dumm halte ich ihn nicht.
Aber ja.
Dieser Freund heißt Patrick Tholen.
Und ich kann euch später die Adresse zukommen lassen.
Die letzte zumindest, von der ich weiß.
Und ich würde euch bitten, und dieses Wort kommt ihm genauso schwierig über die Lippen,
wie das Wort Probleme vorher, euch dieser Sache anzunehmen und mir Bericht zu erstatten,
falls ihr etwas rausfindet und niemand anderem.
Wenn ihr ihn findet, bringt ihn wieder her.
Wenn er tot ist, sagt es mir.
Ist das verstanden worden?
Ja mein Prinz.
Wie ihr wünscht.
Sehr gut.
Dann können wir ja jetzt feiern.
Ich hätte noch eine Frage.
Er steht bereits halb und schaut dich an.
Wie war das mit selbst Wort?
Was möchtest du fragen?
Bis auf den Namen haben wir aktuell keine Informationen.
Bekommen wir eine Mappe mit eventuellen Orten, die er frequentiert hat?
Gibt es Bilder?
Ihr bekommt den letzten Wohnort.
Ich denke, Bilder werden schwierig.
Wir sind nicht gerade die Sorte Person, die viele Bilder von sich machen lässt, aus offensichtlichen Gründen.
Nikolaj hat uns auch anhand von Bildern gefunden, deswegen die Frage.
Das ist korrekt. Ihr seid nicht so wichtig wie mein Freund.
Ihr könnt in der Wohnung alles durchsuchen.
Ihr werdet einbrechen müssen.
Wenn dort ein Bild zu finden ist, habt ihr Glück gehabt.
Okay. Danke, mein Prinz.
Ich verbeuge mich nochmal.
Er nickt dir zu und beginnt in die Richtung der geschlossenen Tür zu laufen, öffnet diese und lässt euch hinaus.
Vor euch seht ihr wieder die große Anzahl an Vampiren und die, die alle so ein bisschen auf euch schauen.
Seht, dass ihr alle noch euren Kopf habt.
Dementsprechend seid ihr euch sicher, dass euer Ansehen etwas gestiegen ist.
Es kennt immer noch niemand euren Namen, außer euren Sire.
Aber jemand, der mit dem Prinzen auch zu viert allein in einen Raum geht und lebendig wieder rauskommt ohne irgendwelche Anzeichen von Wunden, steht in hohem Ansehen am Hofe.
Und Markus Wahn schaut durch die Menge und sagt etwas lauter in den Raum hinein.
Wo ist Oskar? Ich hatte ihm gesagt, er solle es vorbereiten.
Und er schaut auf euch vier.
Könntet ihr schauen, wo er bleibt und ihm sagen, dass es dringlich ist, dass er diese Dinge vorbereitet?
Aber natürlich.
Ja, mein Prinz.
Sehr nicht schnell.
Der Octavia im Papagei.
Ich lasse die anderen Speicher lecken. Das muss ich nicht.
Ja, ihr befindet euch im Gropius-Bau und könnt tun, was ihr möchtet.
Was darf es sein?
Er ist ja offensichtlich nicht hier, also würde ich diesen Raum verlassen.
Hatten wir gesehen, in welche Richtung er gegangen ist, bevor wir in den Raum gegangen sind?
Ja, nur in die, aus der er vorher kam, aber das ist quasi auch der einzige andere Weg.
Also ob er rausgegangen ist oder noch im Gebäude ist, das wisst ihr nicht.
Okay. Na dann, meine attraktiven Freunde, suchen wir einen Sheriff.
Ich ziehe eine Augenbraue nach oben, ich hole ein Notizbuch raus, so ein Ringbuch.
So ein ganz altes wie, wie man das aus den alten Detektivserien noch kennt oder Blue's Clues.
Oh, smart.
Und ich mache so zwei Seiten nach hinten und dann seht ihr mich ganz schnell was aufschreiben und dann klappe ich das wieder zu.
Mir gefällt dein Enthusiasmus.
Ja.
Tür zu.
Danke.
Gerne.
Wir sollten keine Zeit verschwenden. Und damit laufe ich los.
Wo läufst du denn hin?
Wo hin gehst du denn?
Aus der Tür raus, aus der unser Sheriff vorgegangen ist.
Ja, aber bleibt ihr im Gebäude oder nicht?
Ich würde jetzt erstmal im Gebäude bleiben.
Okay.
Die haben die Daten noch nicht erhalten, richtig? Die kommen noch.
Je davon aus, dass Oscar die uns bringen soll.
Von den Patriktholen?
Ja.
Nee, die habt ihr noch nicht erhalten.
Dazu hat der Prinz gesagt, wahrscheinlich am Ende dieser, des Illusiums.
Vielleicht sogar an einem anderen Tag.
Gut, ihr lauft durch den Gropiusbau.
Bleibt ihr beieinander oder würdet ihr euch aufteilen?
Ich denke, am sinnvollsten wäre es, wenn wir uns aufteilen, weil das hier ist echt 40 Sekunden groß.
Ich würde den Haupteingang im Auge behalten, falls er kommt oder geht.
Lass uns schon mit zwei Teams machen.
Was wollt ihr denn suchen hier?
Wir sollen...
Oscar suchen.
Ach so.
Ja.
Ja gut.
Ich weiß nicht, ihr könntet versuchen, jemanden ein Bein hier hinter zu stellen, dann wäre Prompto vor der Tür.
Nach dir.
Äh, nach Ihnen.
Ich habe nach Ihnen gesagt, das war einfach im Sinne von.
Im Sinne von. Machst du das zuerst, dann können wir reden.
Ob ich das auch mache.
Also, Octavian bleibt bei dem Haupteingang.
Und die anderen...
Nikolai läuft alleine los und Kiara bleibt bei Esme.
Habe ich da rausgehört? Oder zumindest wollte Kiara...
Andersrum, Esme bleibt bei Kiara. Also wohin Kiara geht, das findet ihr hinterher.
Gut, dann so rum.
Dann bräuchte ich von euch allen einmal einen Roll, um zu schauen, ob ihr diese Person wieder findet.
Und zwar...
Was nehmen wir denn da? Wahrscheinlich Awareness.
Ermitteln.
Das kommt vielleicht drauf an. Also wenn man aktiv Leute anspricht und vielleicht fragt, wird es wahrscheinlich am ehesten ermitteln.
Das, was ich mache, also im Sinne von, ich halte mich in der Nähe vom Haupteingang auf, würde ich auch Ermitteln.
Dann machst du Awareness und Wits.
Und die anderen machen... Was ist denn Ermitteln?
Investigation.
Investigation, das sehe ich gar nicht. Aber das wird schon hier irgendwo stehen.
Unter Finanzen und Finanzen.
Ah, da. Ja, dann macht ihr Investigation und Wits.
Ich befrage niemanden. Ich würde dann... Also ich würde nur mich umschauen.
Du bist auf Awareness. Ja, dann machst du auch Awareness. Und du kriegst auch...
Müsstest du eigentlich sagen vorher, aber ich gebe dir den Hinweis, dass du einen...
Ich weiß nicht, ist Awareness auf Wits und Wits-Talent?
Das kann ich entscheiden, wie ich das will.
Also, okay. Ja, dann kann ich das nicht vorher sagen, wenn du mir das nicht sagst.
Ich habe ja Wits gesagt. Also Investigation und Wits oder Awareness und Wits.
Und da es Wits ist, kannst du deine Fähigkeit nutzen. Und plus eins ist es, glaube ich.
Difficulty normal zwei? Zwei?
Naja, das steht Difficulty zwei standardmäßig. Leider man ändert das.
Dann ist das eine sehr gute Fähigkeit. Dann nehmen wir zwei.
Ist das so? Ich glaube, das ist einfach der Standard, der da immer steht. Egal, was du auswählst.
Bei mir war das jetzt auch immer zwei.
Ja, es sei denn, du sagst irgendwie, was die Difficulty ist. Dann geben wir was anderes ein.
Du weißt der Standard Difficulty wert.
Mir ging es nicht um Difficulty, mir ging es um Bonus. Du kannst einen Bonus haben.
Du hast ein Talent dafür.
Achso, nee, das ist ein Dice-Pool mehr. Das ist alles. Ich wollte die Difficulty wissen, wie schwer das ist.
Das ist unterschiedlich. Deswegen würde ich da einfach, rollt einfach und dann schaue ich mir die nacheinander an.
Ja gut, dann kann es aber nicht über die Successes gehen, weil der geht ja über die Difficulty.
Ich kann natürlich über die Successes gehen.
Alter, okay.
Ja, Esmee, da muss ich gar nicht bei den anderen gucken. Das ist nämlich ein Double Crit.
Du hast eine psychologische Ausbildung, die dir zumindest grob wahrscheinlich Hinweise darauf gibt,
wo Leute, sollten sie verloren gehen, in so einem Gebäude hingehen könnten.
Und deswegen bist du die Person, die es schafft, in die richtigen Räume zu schauen, in die richtigen Winkel.
Du findest im ersten Stock dieses Gebäudes, hörst du hinter einer bisher noch, zumindest geschlossenen,
du weißt noch nicht, ob sie abgeschlossen ist, hinter einer geschlossenen Tür, hörst du ein Wimmern.
Okay, ist meine Begleitung noch bei mir?
Ja klar.
Ich denke.
Ich bekehre an und dann deute ich auf die Tür und deute auf ihr Ohr.
Ich höre an der Tür.
Jetzt kannst du es auch hören.
Zieh die Augenbrauen hoch und guck Esmee an.
Ich klopfe vorsichtig an der Tür.
Du hörst innerhalb einer Millisekunde, dass dieses Wimmern aufhört und kannst dir fast ausmalen,
wie die Person darin versucht, keine Geräusche mehr zu machen.
Ich versuche die Türklinke runter zu drücken.
Das kannst du tun.
Sie ist nicht abgeschlossen?
Sie ist nicht abgeschlossen.
Okay, ich gehe rein.
Ich gehe direkt hinterher.
Ihr geht in das Zimmer und das ist einer der Ausstellungsräume in diesem Gebäude,
die so ein bisschen, es sieht alles ein bisschen kahl aus gerade.
Es gibt so ein paar Podeste, wo wahrscheinlich Sachen stehen sollten,
aber die sind dort noch nicht oder schon wieder nicht aufgebaut.
Und die Vorhänge sind zugezogen.
Wenn ihr reinkommt, seht ihr nur sehr schwer überhaupt die Umrisse durch das Licht,
das aus dem Gang reinscheint.
Und hinten in der Ecke, hinter den, so ein bisschen versteckt von den sehr langen Vorhängen,
die normalerweise vor diese riesigen Fenster gespannt werden könnten,
seht ihr eine Person kauern auf dem Boden.
Die sitzt auf dem Boden, die Beine so angezogen und die Arme um die Beine geschlungen.
Und ihr hört ein mittlerweile sehr leise gewordenes, ja, Schniefen und Bimmern.
Bimmern.
Ich würde mich vorsichtig nähern.
Hey, alles okay?
Nein, natürlich nicht.
Kann man dir helfen?
Wenn du der Prinz bist und mich freilässt, ja.
Oh, ist das ein Mensch?
Es ist ein Vampir.
Okay. Aber das ist jetzt keiner von den Vampiren, die wir im Saal gesehen hatten?
Nee. Und die Person, also es ist eine jung aussehende Frau, blonde, etwas längere Haare, etwas wellig.
Das Gesicht ist einmal schwer zu erkennen durch die Dunkelheit und verzerrt durch die Weinkrämfe, die sie offenbar hatte.
Keine Person von denen, die ihr unten gesehen habt, nein.
Was meinst du damit, dass der Prinz dich freilassen muss?
Er wird mich töten.
Ich habe etwas Falsches gemacht.
Ich schaue zu Esme. Ein bisschen fragend.
Ich knie mich nieder, die hockt da ja immer noch.
Jetzt gerade in diesem Raum sind nur ich, meine Freundin und du.
Der Prinz ist nicht da und er kann dir nichts tun. Wenn du uns sagst, was du gut hintergetan hast, können wir dir eventuell helfen.
Wie wollt ihr mir helfen? Es ist der Prinz.
Nun, kann es denn für dich in dieser Sekunde noch schlimmer werden, wenn du uns sagst, was es ist?
Wahrscheinlich nicht.
Ich habe jemanden gebissen und dann...
Ich bin noch nicht lange so und ich hatte Mitleid und ich habe versucht ihn...
Ich dachte, er stirbt vielleicht. Ich wusste nicht.
Und dann habe ich ihm etwas vor meinem Blut und ich habe einen weiteren Vampir gezeugt.
Oh Junge.
Wenn ich Witzen könnte, würde ich das jetzt schon.
Ich weiß nicht, wie viel ihr wollt, dass eure Charaktere wissen, aber es ist in den Traditionen, dass das sehr klar geregelt ist, wer das darf und wann das darf.
Ja, ich bin mir sicher. Dante hat mir gesagt, wenn ich irgendeinen verwandelt haben möchte, soll ich ihn einfach zu ihm bringen.
Etwas in die Richtung, ja. Wobei er wahrscheinlich eher gesagt hätte, wie auch Isabella und einer anderen Sire, dass ihr das nicht macht.
Ja.
Ja, mir ist klar, dass es nicht geht, weil ich mich ziemlich viel mit der Politik beschäftigt habe.
Deshalb höre ich das und ja, mein Blick wird so ein bisschen starr und dann stehe ich auf und klopfen mir so ein bisschen den Staub vom Rock.
Ich weiß nichts.
Wer ist denn dein Sire?
Mein Sire ist Carla.
Carla.
Sag mir jetzt spontan nichts.
Ich kenne niemanden, der so heißt, nein. Aber das ist jetzt nicht ungewöhnlich.
Eben.
Mich im Klang gehörst du an?
Ich bin eine Ventro.
Oh Gott.
Oh je.
Oh nein. Das wird immer schlimmer.
Ich nehme ihre Hände.
Könnt ihr mir helfen?
Ich nehme ihre Hände und sehe sie an.
Du hast zwei Möglichkeiten. Entweder du versuchst dich gut rauszureden und im Zweifelsfall hast du gute Argumente.
Vielleicht nicht die, die du uns gerade genannt hast, denn wir alle wissen, zählen die irgendwie nicht. Oder du rennst.
Wo soll ich denn hin?
Rennen.
Weg.
Wir reden hier von der Kamarilla. Die werden dich finden. Das ist keine Option.
Was aber eine Option ist, ist dein Sire zu redestellen, wieso du nicht richtig aufgeklärt worden bist über die Gesellschaft.
Oder das.
Ich meine, ich glaube, sie hat es vielleicht mal erwähnt, aber es war so viel am Anfang.
Ich war anders. Es war alles anders. Ich wusste nicht, was ich tue. Ich hatte so Hunger.
Wie heißt die Person, die du geschaffen hast?
Ich weiß es nicht.
Wie sah sie aus?
Du siehst, wie sie ihre Augen schließt und noch mehr Tränen als vorher, wenn auch kaum möglich, aus ihren Augen treten.
Es war ein Junge. Er war vielleicht 15 oder 16.
Okay.
Ich hatte so lange nichts gegessen und ich hatte Hunger und es wurde immer schlimmer und ich wollte aber nicht.
Ich wollte niemandem wehtun und dann habe ich ihn gesehen und irgendwie konnte ich nicht anders.
Und dann, als ich fertig war, dachte ich, was passiert jetzt? Stirbt er? Und dann habe ich einfach versucht, dass er lebt.
Was du auch tust. So darfst du es dem Prinzen nicht sagen. Verstehst du?
Ich weiß nicht, ob mich der Prinze überhaupt anhören wird.
Eigentlich steht dir ein... Es ist doch eigentlich so, dass es da ein richtiges Gericht vorgeben muss, oder?
Es gibt... Das wäre schon nett.
Es passiert nicht unbedingt immer. Es kann aber auch sehr gut sein, dass das mit Stellvertretern passiert, also dass der Sire eingeladen wurde.
Ja, aber muss der Sire sich dann nicht dafür verantworten, dass er das nicht korrekt gemacht hat?
Er hat ja nichts falsch gemacht. Sein Kind hat was falsch gemacht.
Naja, wenn er sie nicht aufgeklärt hat, richtig?
Ja, aber das wird der Sire ja nicht sagen. Warum sollte er?
Also wenn das Gespräch zwischen Prinz und Sire war, dann wird der Sire gesagt haben, ich habe alles richtig gemacht, sie hat sich falsch verhalten.
Okay. Das schreibe ich mir mal auf.
Also du weißt auch nicht, ob das so passiert ist, aber das wäre eine Möglichkeit.
Es gibt auch die Möglichkeit, dass die Leute, die wirklich das Verbrechen begangen haben, so eine Art Gerichtsverhandlung bekommen.
Aber es gibt doch sicherlich eine Person, die über sowas Bescheid wissen würde, und das ist Oskar, oder?
Das ist korrekt.
Nennens. Doppelt und dreifach Grund, den Typen zu finden, alles klar.
Carla. Carla Deventro Siren.
Ja.
Siren.
Sirene.
Sirene.
Das dürfen wir nicht sagen, das ist ein anderer Term.
Okay. Und dieser Vampir, den du geschaffen hast, der ist da draußen noch irgendwo?
Nein. Als Carla mich gefunden hat, hat sie. Und du siehst, ihre Stimme bricht ab und du kannst sie den Rest dingen.
Es ist gut möglich, dass sie das getan hat, um deinen und ihren eigenen Ruf zu retten.
Denn es wäre deutlich schlimmer gewesen, wenn dieses Kind noch da draußen wäre.
Am besten auf die Maskerade brechen.
Von daher zumindest das Problem haben wir gelöst.
Nun, ich kann dir nicht versprechen, dass das Gesetz, das du gebrochen hast, war nun ein wirklich sehr schwieriges und wichtiges Gesetz.
Und vor allem war es noch ein Kind.
Sie scheint nicht mehr unbedingt kommunikationsfähig zu sein.
Sie weint sehr stark.
Und ihr wisst auch nicht wirklich, ob eure Worte zu ihr durchdringen.
Ja, ich versuche ihr ein paar Atemtechniken zu zeigen, damit ihr sich ein bisschen beruhigen kann.
Während du das machst, hört ihr Schritte auf dem Gang.
Und keine Panik, die Tür war nicht abgesperrt.
Nach einigen Sekunden taucht eine Gestalt im Türrahmen auf, eine sehr große Gestalt.
Und ihr seht Oskar und Oud in den Raum laufen.
Und er schaut euch beide an und schaut sie an.
Was habt ihr hier mit ihr verloren?
Bevor er reinkommt, wische ich mir eine Träne weg, weil mich das ja schon mitnimmt.
Und lasse ihre Hände los und drehe mich dann um und lasse es mir sprechen.
Herr Roth, ich verbeuge mich ein bisschen, weil wir unterstehen ihm ja genauso wie den Prinzen.
Wir sind nicht so weit unten, aber dennoch.
Und dann würde ich sagen, Herr Roth, es ist ein freudiger Zufall, dass wir Ihnen hier begegnen.
Könnten wir Sie kurz draußen auf dem Gang einmal sprechen?
Ich habe keine Zeit für sowas.
Sie werden sich die Zeit wohl nehmen, wenn wir Ihnen mitteilen, dass es sich um eine Nachricht des Prinzen handelt.
Er kommt zu euch und greift durch eure Mitte hindurch den Oberarm der Frau und zieht sie nach oben.
Und ihr seht, aus dem Griff ist kein Entkommen.
Und er steht mit ihr im Raum rum und schaut euch an.
Okay, was ist die Nachricht?
Bevor ich zu der Nachricht komme, hatte sie schon ein Gerichtsverfahren?
Das geht euch nichts an. Was ist die Nachricht?
Und ich gucke einmal Richtung Chiara, ob sie irgendeinen Ausweg gerade sieht.
Ich schüttel nur mit dem Kopf und sage, der Prinz lässt nach euch schicken.
Denn ihr solltet etwas vorbereiten und wart dann verschwunden.
Deswegen sollten wir euch suchen.
Er nickt euch minimals zu und murmelt, ja, das mache ich doch gerade.
Und zieht die Frau mit sich aus dem Raum.
Was tut ihr?
Ergehen.
Ich weiß ja, dass Octavian sich in die Tür gestellt hatte.
Also würde ich den wohl präumt, falls es da irgendwo so ein Balkon gibt, von dem man runterschauen kann.
Ich weiß ja nicht, wie das Ganze von da innen aussieht.
Ihr seid im ersten Stock, das ist glaube ich schwierig.
Aber du könntest wahrscheinlich ein Fenster aufmachen und runterrufen, wenn du das möchtest.
Ja, ich würde dann einmal die Tür aufmachen, also Fenster aufmachen und einmal pfeifen,
in der Hoffnung, dass ich deine Aufmerksamkeit bekomme.
Octavian, wie reagierst du darauf?
Wie das halt nun mal so ist, wenn man in der Öffentlichkeit so ein Pfeifen...
Das ist wahrscheinlich so ein lautes Pfeifen, oder?
Ja, klar, mit so zwei Fingern im Mund.
So ein lautes Pfeifenwirt schaut man sich natürlich danach um.
Jetzt mal so rechts, nach oben so.
Wir haben ihn gefunden und noch mehr.
Beeil dich.
Und ich gehe wieder rein.
Ich gehe rein, die ist ja offensichtlich im ersten Stock.
Mit der Treppe, die nach oben führt.
Ich warte einfach mal so auf den Treppenabsatz unten, für den Fall, dass sie runterkommen.
Wenn ich sie umlanglaufen sehen würde, würde ich hochlaufen.
Ich würde ihn da so auf der halben Treppe dann am Arm ziehen und so.
Wo warst du so lange?
Ist er irgendwie Nikolaj da noch irgendwo?
Nikolaj, wo bist du?
Also ich wäre im Untergeschoss halt rumgelaufen und ich denke irgendwann sind da die Räume auch erschöpft.
Alles erfolglos, dann wäre ich sicherlich wieder vorne vorbeigelaufen.
Okay, dann können wir ruhig sagen, dass du zu den anderen stößt.
Just in diesem Moment.
Just in diesem Moment, seltenerweise.
Zufall.
Unfassbar.
Wie, wo war ich so lange? Ich hab doch gesagt, ich walt die Tür am Auge.
Sie sind dabei, ein Mädchen hinzurichten, wenn wir nichts dagegen tun.
Okay.
Und dafür gibt es sicherlich gute Gründe.
Habt ihr, wie hieß der?
Oskar?
Ah Oskar, genau.
Habt ihr Oskar gefunden?
Ich zeig einfach Oskar uns hin, weil er da läuft.
Mit dem Mädchen im Arm, literally nach oben, am Hals haltend.
Genau, Oskar ist in Richtung des Raumes unterwegs, wo ihr gerade mit den ganzen anderen Mapieren standet.
Mhm.
Dann sollten wir wohl zurückkehren, nicht wahr?
Schaut euch zwischen Kiara und Esme mit einem sehr Kontext.
Wie es immer so ist bei den Ventrue, hat ja wohl ein gewisser Sire es verpatzt,
sein Kind ordnungsgemäß einzubeinen und es wurde ein Vampir geschaffen, außerhalb des Wunsches des Prinzen.
Was natürlich gewöhnlich mit dem Tod geahndet wird, wie wir alle wissen.
Ich schüttle leicht den Kopf.
Nun wusste sie doch nichts davon, weil ihr Sire hat es verpatzt.
Das ist ungünstig.
Und das Kind wurde sich schon gekümmert.
Eigentlich geht von ihr keine Gefahr mehr aus.
Und ich nehme Tempo auf und ich habe Octavia immer noch im Arm.
Lass mich auch munter mitziehen.
Ich versuche die Geschwindigkeit zu halten.
Ich bin sichtlich aufgewühlt, weil es mich richtig fertig macht, dass jetzt einfach der Tod einer Vampirin im Raum steht.
Und ich das eigentlich gar nicht so cool finde.
Dann geht ihr alle in Richtung des Raumes und kommt da kurz nach Oscar und der Dame an.
Ihr seht, dass die allermeisten Vampire sich an die Ränder gedruckt haben
und so in der Mitte des Raumes ein kleiner Platz geschaffen wurde, wo Oscar jetzt hingeht.
Und die Frau so ein bisschen auf den Boden fallen lässt, die immer noch stark weint, angefangen zu zittern.
Und ihr seht, Markus Wahn vor der Tür des anderen Raumes steht und in den Raum reinschaut.
Und er sieht, wie er reinkommt und schaut um so durch die Menge.
Jetzt sind hier alle da. Wunderbar.
Wir beginnen diese Festlichkeiten mit einem...
Mit einer Erinnerung daran, dass die Bräuche, die wir haben, gewahrt werden sollten.
Dass die Gesetze, die wir haben, dafür da sind, nicht gebrochen zu werden.
Und dass jeden, der es versucht, diese Gesetze zu brechen, ein gerechter Tod ereilt.
Und ihr seht, dass Oscar Roth zu ihm hochschaut.
Und auch so ein bisschen unterwürfig, aber die beiden scheinen noch besser miteinander, also näher zu sein aneinander,
was die Machtverhältnisse angeht als viele andere in dem Raum.
Aber er spricht ihn trotzdem mit Prinz an.
Mein Prinz soll es schnell gehen oder ein Spektakel werden?
Und Markus Wahn schaut in die Menge und hört ein bisschen Jubel und Giole,
die zumindest darauf hindeuten, dass es ein Spektakel werden soll.
Bringe ich mich jetzt um oder bringe ich mich jetzt nicht um?
Ja, das ist das Gleiche bei dir zwischen auch gerade.
Ja, möchtet ihr etwas sagen oder tun? Ich möchte euch die Möglichkeit geben.
Wie sehen denn die anderen aus? Sehen die so aus, als würden die was Dummes tun wollen?
Die anderen in unserer Gruppe oder die anderen Vampire?
Ja, in der Gruppe.
Ja, dann nach der Gruppe Sire vielleicht auch, ob die irgendwie in der Gruppe zusammenstehen oder so.
Ob da von einer besonders irgendwie beeinflusst aussieht von der gesamten Situation?
Du siehst die Sire, also du siehst eine Gruppe, in der Isabella und Raphael stehen
und schätzt dementsprechend, dass vielleicht die anderen auch Sire sind oder irgendwie mächtiger.
Isabella scheint wie so häufig das Ganze nicht so zu verfolgen,
nicht so involviert zu sein. Raphael ist einer derjenigen, der gejohlt hat
und gerne ein Spektakel hätte. Für die anderen bräuchte ich einen Roll.
Was hättest du gerne?
Ich hätte gerne wahrscheinlich Inside und Wits.
Krieg ich plus eins drauf?
Kriegst plus eins drauf, ja.
Ja.
Das ist eine 10 und eine 6, das ist schon mal nicht schlecht.
Es ist schwierig herauszufinden, wer wer ist besonders.
Es ist ein Illusium, es ist eine Art Zusammenkommen von den Vampiren,
wo jeder so ein bisschen zumindest seine beste Seite zeigen möchte.
In freier Wildbahn, wenn man so will, wäre es vielleicht einfacher,
die Clans auseinander zu halten, aber hier ist es ein bisschen schwieriger.
Die Ventrum sind natürlich dafür bekannt, einen gewissen Machthunger zu haben.
Und die Ansehen ist denen wichtig, deshalb ist das gerade eigentlich voll die Schmach für die.
Deshalb hoffe ich darauf, was zu sehen.
Genau, und Ansehen ist denen wichtig, aber das eigene Ansehen ist denen wichtiger
als das Ansehen des gesamten Clans.
Reflektiert das aber nicht auf sie, weil sie ist ja der Sire, der sie verwandelt hat.
Das ist schwierig.
Du kannst wahrscheinlich in etwa ausmachen, wer es sein könnte.
Du weißt, dass es eine Frau ist.
Du kennst zwei andere Leute aus der Traube, wenn die dabei steht.
Das ist wahrscheinlich eine Person mit einem Gesichtsausdruck,
der das Ganze, also es ist eine Sufficient in diesem Gesichtsausdruck.
Ich bin nicht die, die da in der Mitte auf dem Boden liegt.
So in diese Richtung, wenn du verstehst.
Vielleicht auch ein, wenn das hier vorbei ist, habe ich ein Problem weniger.
Okay, okay, okay.
Ich frage mich gerade, ob ich die Ventrue genug hasse, dass ich das machen würde.
Das musst du mir sagen.
Mein Problem gerade ist halt, dass ich einfach nur Second-Ten-Informationen sehr hart runtergebrochen habe.
Ich meine, auch du könntest einfach was sagen, aber...
Das ist das, was mich gerade davon abhält, etwas zu sagen.
Das Ding ist von, da wird gleich jemand getötet.
Das ist scheinbar zu unrecht, aber wir wissen es auch nicht so genau.
Genau, auch da könntest du was sagen.
Ich möchte euch nur allen die Möglichkeit offenhalten.
Ich glaube, ich würde mich da vorne so möglichst nah dran stellen,
mich sehr weit verbeugen und Blickkontakt mit dem Prinzen suchen
und hoffen, dass er merkt, dass ich gerne etwas sagen würde.
Aber natürlich nur mit seinem Erlaubnis.
Dann würde ich gerne einen Roll haben.
Persuasion und Charisma.
Okay.
Das ist durchaus solide.
Der Prinz stockt in seiner Ansprache
und wollte wohl gerade einen neuen Satz beginnen.
Tut dies aber nicht und schaut dich an.
Wir haben offenbar jeden Tag einen neuen Satz.
Ich werde in der Sekunde sehr nervös,
weil das doch sehr direkt geworden ist und eine ziemliche Gefahr.
Aber ich weiß, dass, wenn ich jetzt nichts sage, nichts passieren wird.
Und ich weiß auch, dass der Prinz ein bisschen,
nicht abhängig von mir ist, aber dass er mich schon gern
diese Aufgabe erledigen lassen würde.
Aber ich weiß auch, dass der Prinz ein bisschen,
nicht abhängig von mir ist, aber dass er mich schon gerne
diese Aufgabe erledigen lassen würde, was mich ein bisschen antreibt.
Dass ich hoffe, dass er mich nicht sofort abwuchsen würde,
weil er braucht mich ja prinzipiell noch für etwas.
Oh ja, durchlaucht.
Ich bitte um einen Moment ihrer Zeit.
Diese junge Vampirin, die hier vor Ihnen steht,
sie wird nicht in böser Absicht, sondern aus Unwissenheit gehandelt haben.
Und so frage ich mich, muss der nicht auch,
der Sire, der versäumt hat, sie in die Gesellschaft einzuführen
und sie zu belehren, zur Rechenschaft gezogen werden?
Du hörst ein einiges scharfes Lufteinsaugen
von den Rängen, aber auch durchaus vereinzeltes Lachen,
weil das eine so wirre Situation ist, dass jemand einfach nach vorne geht
und den Prinzen in seiner Ansprache unterbricht,
dass das schon eine absurde Komik hat.
Und der Prinz lacht auch ein wenig, bevor er in die Richtung der Traube
von Vampiren schaut, wo auch Isabella und Raphael mitbeistehen.
Carla, möchtest du dich hierzu noch äußern?
Und nach vorne tritt genau die Person, von der du dachtest, dass sie es ist.
Eine etwas ältere, etwas älter aussehende Vampirin.
Vielleicht in Menschenjahren 40, 45, sehr adrett gekleidet.
So nicht eine Dauerwelle, aber eine etwas ältere.
So eine Frisur, die vielleicht in den 70ern, 80ern eigentlich mal im Trend lag.
Und sie schaut auf den Prinzen und auf dich, Esme.
Ganz kurz, dürfte ich einmal fix auf Inside würfeln, um einschätzen zu können,
wie Carla das gerade findet?
Klar, Inside Wits.
Ich baue schon mal einen neuen Charakter.
TPK, TPK, TPK.
Wenn, dann gehen wir alle runter.
Das ist ja nochmal eine Doppelzehn.
Was möchtest du wissen, wie Carla das findet?
Ich will, also ich versuche irgendwie einschätzen zu können,
also damit gerechnet wird sie definitiv nicht haben.
So viel habe ich inzwischen verstanden.
Einschätzen können, wie scheiße sie das gerade findet.
Also ob das wirklich so ein Ding ist von, oh fuck, das könnte sie mir gerade,
eventuell stehe ich gleich doch da.
Das ist das Level.
Also du siehst, sie findet das also maximal scheiße.
Oh, ich habe eine Ventur ans Bein gepisst, das reicht schon.
Ich kann jetzt auch sterben, Frieden.
Genau, ans Bein pinkeln trifft es sehr gut.
Das ist nämlich was, die eine Seite von ihr, die vielleicht Angst hätte,
dass noch was passieren kann, ist zu sehr ventro, um das zuzulassen.
Also du siehst in ihrem Blick jetzt kein, ich bin in Gefahr,
aber du siehst ein, wieso kann nicht mal eine Sache glattlaufen.
Wieso kann das nicht einfach passieren, dass die jetzt stirbt
und dann haben wir alle ein schönes Fest und dann ist gut.
Jetzt muss ich mich ja auch noch vor den Prinzen verantworten
und wer ist die da eigentlich, um mir das zu sagen?
Und sie tritt vor und schaut den Prinzen an und danach Esme.
Mein Prinz, wir haben bereits darüber gesprochen.
Ich habe natürlich, wie ich es immer tue,
allen meinen Kindern sage ich, wie es zu dieser vampirischen Gesellschaft gekommen ist,
was die Regeln sind, was sie dürfen und was sie nicht dürfen.
Das sollte klar sein, ich bin nicht erst seit gestern Nacht ein Vampir.
Ich habe das natürlich auch bei meiner lieben Monika gemacht
und ich finde es, und sie schaut dich Esme mit Gift in den Augen an,
ich finde es, wenn ich so frei sprechen darf und verschämt von einem mir weitaus unterstehenden Vampir
solche Anschuldigungen zu hören, ein paar Sekunden, bevor das Urteil vollstreckt wird.
Ich verbeuge mich und wende mich jetzt an sie direkt.
Es war keineswegs meine Absicht, sie zu beleidigen,
nur auf den Missstand aufmerksam zu machen, dass diese Vampirin hier unter Umständen
gar nicht wusste, was sie tat in der Sekunde, als sie es tat.
Und dem Lord Prinzen, und ich verbeuge mich noch einmal sehr tief,
die Möglichkeit aufzuzeigen, dass er eine unfassbar loyale Dienerin verlieren könnte,
die ihm ihr Leben schuldet in diesem Moment.
Und wie wäre ich, ihm so etwas zu versagen? Und ich schaue den Prinzen an.
Der Prinz schaut zurück, auch ohne dafür zu würfeln.
Du siehst in seinem Blick ein Erstaunen darüber, was du dich traust.
Ich bin selbst erstaunt.
Das ist nicht unbedingt was, was er häufig mitkriegt.
Es ist einfach nicht normal, dass Vampire so sehr gegen das herrschende System.
Du lehnst dich ja nicht mal auf, aber es ist ein Hinterfragen.
Und schon das ist nicht normal für diese Kreise.
Ich würde gegebenenfalls jetzt auch einschreiten wollen.
Also zunächst, während Esme entsprechend ihre kurze Ansprache gehalten hat,
hat Octavian seine Kappe abgenommen.
Jetzt wird's ernst.
Hab ich irgendwas, wo ich die ablegen kann? So eine Fensterbank oder sowas?
Du könntest rüber gehen zu einer Fensterbank und sie da ablegen, oder du legst sie auf den Boden neben dich.
Ich drücke Kappe und buche einfach Nikolai in die Hand.
Ich hoffe, dass dir das Ding da ist, das einfach zu greifen.
Das ist das, was bei Leuten tatsächlich passiert, wenn man den Dinger auf die Brust drückt.
Tatsächlich greife ich das und bin mega überrascht.
Und würde mich jetzt auch verneigen entsprechend meinen Prinz?
Eine weitere Stimme, die sich erhebt.
Was habt ihr zu sagen?
Ich erhebe mich aus meiner Verleihung.
Wie uns, deute Richtung Esme, zu Ohren gekommen ist, wurde es seitens der...
Der Sire, ist das dann richtig?
Der Sire versäumt, über Bräuche und Regeln aufzuklären, was das Wandeln außerhalb der Maskerade angeht.
Natürlich werde ich mir nicht anmaßen, nämlich zu Carla und eigentlich auch ihr,
diesen Worten zwingend Glauben zu schenken, doch mit allem gebührenden Respekt, mit Blick zu Carla,
mit allem, was recht ist, mit Blick zu Oscar.
Auch da noch mal eine kurze, zumindest ein leichtes Kopf senken.
Gebührt ist auch der Angeklagten, angehört zu werden.
Und ich bin sicher, wir haben Mittel und Wege, herauszufinden, ob sie die Wahrheit spricht.
Der Prinz schaut rüber zu Carla und ihr tut dies auch.
Und wäre dieses Pen and Paper ein Cartoon, würde Rauch aus den Ohren dieser Frau kommen.
Yes!
Ah, Ventures on Buns bei Pissus Beste.
Ja, sie ist sehr wütend.
Verzerrtes Gesicht, geballte Fäuste, das ganze Programm.
Ihr könnt immer noch keine Spur von Gefahr erkennen, also von Angst.
Sie glaubt nicht, dass das irgendwie auf sie zurückfällt,
sondern höchstens, dass das, was sie eigentlich wollte, was jetzt passiert,
nämlich die Hinrichtung von Monika, nicht passiert.
Sie geht ein paar Schritte in Richtung Monika und Oscar
und gestikuliert wild Richtung Monika und auch Richtung des Prinzen.
Mein Prinz, ihr könnt doch jetzt nicht, es kann doch nicht jeder vorbeikommen
und anzweifeln, was wir uns hier aufgebaut haben.
Eine Justiz, die Recht spricht und nicht diese dahergelaufenen Vampire,
wenn man sie so nennen will, gerade so.
Bei allem Respekt, Carla, Sire, wenn irgendjemand kann, dann doch der Prinz.
Ihr schaut den Prinzen an. Der Prinz ist amüsiert.
Denn egal, was passiert, er kann daraus ein Spektakel machen
und darüber wird geredet werden.
Und das ist ähnlich wie die Hinrichtung einer Person am Anfang der Festivitäten.
Etwas, was er benutzen kann für sein Vorteil.
Würde es in mehreren Wochen in Gesprächen über dieses Illusium gehen,
würde unter anderem sicherlich davon gesprochen werden.
Das ist so ein bisschen der Brot-und-Spiele-Gedanke, der da mitschwingt.
Also ihn amüsiert das prächtigste, was hier passiert.
Und er schaut zu Carla.
Carla, natürlich haben wir alles geprüft, es gab Verfahren
und diese Traditionen werden nicht dadurch geschmälert,
dass Vampire, egal wie lange sie schon solche sein werden,
in diesen Raum kommen und es hinterfragen.
Wenn unsere Traditionen etwas wert sind, dann sollten sie die Nachfrage doch überleben.
Gibt es für dich, Carla, eine Möglichkeit, Gnade walten zu lassen?
Ich meine, sie ist dein Kind, du hast sie erschaffen.
Sicherlich, sie hat Fehler gemacht, sie hat große Fehler gemacht.
Nur könnte es vielleicht sein,
dass du ihr nicht vollkommen jede Kleinigkeit erzählt hast,
die einem Vampir erzählt werden sollte, wenn er geboren wird.
Und als Carla sich jetzt zu euch umdreht, seht ihr Angst.
Das ist das erste Mal, dass in diesem Gesicht der Frau ein Hauch dessen ist,
was bei Monika schon lange der Fall ist.
Wenn ich jetzt das Falsche sage, könnte ich damit reingezogen werden.
Und sie schaut wieder zum Prinzen und schaut ein paar Mal zwischen euch hin und her,
so ein bisschen ungläubig.
Mein Prinz, natürlich nicht.
Ich habe ihr alles gesagt, sie kann es euch bestätigen.
Sprich, Mädchen, sag es ihnen.
Und Monika versucht durch die Tränen hindurch aufzublicken
und schaut Carla an und dann den Prinzen.
Ich wusste nicht genau, ich hatte Hunger und
jemand hat mich darauf vorbereitet, wie schlimm es sein kann, wenn das...
Und sie bricht ab und der Prinz schaut Carla an.
Du hast ein Kind erschaffen.
Und diesem Kind gesagt, wie es trinken soll und bist gegangen.
Und Carla bleibt starr stehen.
Mein Prinz, ich habe es ihr erklärt.
Ich hatte Dinge zu tun.
Ich habe nichts Falsches gemacht.
Carla, unter diesen Umständen ist eine Todesstrafe sicherlich nicht angemessen.
Und Carla steht da, etwas entgeistert und geht in Richtung Monika
und setzt sich so ein bisschen, kniet sich neben ihr hin und scheint zu flüstern.
Für die Leute, die mitkriegen wollen, was sie sagt, wäre es wahrscheinlich ein
Awareness und Composure.
Ich würde meine Sinne schärfen und ein extra Würfel dazunehmen.
Okay.
Chiara strengt sich besonders an.
Sie schien ja auch besonders getroffen, von den Umständen zu sein.
Witzig, was auch immer das gerade war.
Ja, ich höre nicht aktiv.
Okay.
Dann schaffen Octavian und Chiara das, die Worte zu hören.
Und ihr hört ein, hör mir zu.
Du sagst jetzt besser, dass ich dir genau das gesagt habe, was du hören musstest dafür,
dass du alles weißt, dass du weißt, wie man trinkt, dass du weißt, wie man jagt.
Wenn du das nicht machst und sie lässt die mögliche Konsequenz im All stehen.
Ich trete jetzt auch hervor und sage, Drogungen jetzt auch noch an einem Opfer.
Das ist ja ganz groß für eine Ventur, nicht wahr?
Sag auf gar keinen Fall das, was sie dir gerade ins Ohr geflüstert hat.
Das wäre nämlich gelogen und lügen dürfen wir nicht.
Und dann schaue ich den Prinz an und verneige mich sehr tief.
Chiara hat gerade noch ein paar Worte gesagt, die dem ganzen einen Rahmen geben
und bekommt jetzt einen der giftigen Blicke von Carla ab.
Ich würde mal Dante anschauen währenddessen.
Dante ist ähnlich wie der Prinz einfach sehr happy, dass das gerade alles passiert.
Es geht nicht um die Art des Spektakels, es geht nur darum, dass es eins gibt.
Ja, der Prinz schaut die Situation an und sagt dann, ja, ich habe euch ein Spektakel versprochen.
Ich wusste auch nicht, dass es ein solches sein wird, doch es gefällt mir.
Und nach dem, was ich jetzt gehört habe und es sind mittlerweile drei Vampire,
die sich dafür aussprechen, dass sie Angeklagte zumindest nicht getötet wird,
könnte ich anstatt euch die Härte der Tradition zu demonstrieren,
euch auch die Sanftheit des Prinzen zeigen.
Und damit werde ich, und in dem Moment steht Carla auf und ihr seht, dass sie an Monika herumreißt.
Und ihr wisst, oder zumindest Chiara und Octavian, glaube ich, wissen ja auch, was sie gesagt hat.
Und sie reißt Monika am Arm hin und her wie eine Puppe und wird jetzt lauter und sagt immer wieder,
sag denen, was ich dir gesagt habe, sag, dass ich das richtig gemacht habe und zieht und zerrt.
Und bevor Oskar Roth ihr Einhalt gebieten kann, hört ihr ein Knacken des Schultergelenks der jungen Dame vor euch.
Und mit einer Kraft, die nur ein Vampir hat, reißt Carla Monika den Arm aus der Schulter.
Und steht da jetzt, das Blut tränkt den Pullover, den Monika anhat.
Sie fällt zu Boden, schreit. Oskar schaut zunächst zum Prinzen, der macht eine kurze Handbewegung.
Und Oskar nimmt Carla in den Griff, dem niemand entkommen kann, und führt sie aus dem Raum heraus.
Carla lässt, während sie geschoben wird, geistesabwesend den Arm fallen.
Und die Menge um euch wird nervös und ich bräuchte von euch allen noch einen Rouse-Check, denn da ist jetzt Blut auf dem Boden.
Aber es ist doch Vampirblut, ist das genauso wie normales für uns?
Das ist leider egal.
Okay.
Leider für euch.
Pech gehabt.
Leider für Nikolaj und Octavian.
Oh no!
Und Esme, wunderbar.
Ja, ihr drei kriegt einen Hanger dazu.
Ihr seid jetzt auf zwei.
Chiara ist mentale Stärke und übertroffen.
Einfach nicht das richtige Setting.
Ja, das Mitleid, was sie mit ihr hatte, ist wahrscheinlich auch Teil davon, dass sie jetzt nicht unbedingt ans Trinken denkt.
Ihr seht aber an den Seiten einige Vampire, die sehr nervös werden.
Anfangen in die Richtung der Mitte so langsam zu laufen.
Und Octavian, du hast das häufig gesehen, es hat was von Drogenabhängigkeit.
Wie die Leute, die eigentlich an den Wänden standen, sich jetzt benehmen.
Das ist einige Zucken, weil sie eben versuchen, diesem Verlangen nicht nachzugeben.
Einige geben dem nach und laufen langsam in die Mitte in Richtung des Blutes.
Und ihr seht dann, wie der Prinz auf Nikolaj zeigt.
Nikolaj, bring diese arme Frau hier weg.
Jawohl. Und ich schieb mich so an den anderen vorbei und drück Octavian seine Sachen wieder auf die Brust.
Danke.
Ich würde mir Monika schnappen.
Liegt der Arm weit weg?
Ein paar Meter.
Den würde ich auch einsammeln.
Ich würde sie so, wie man halt so Menschen trägt.
Also nicht über die Schulter werfen, sondern wirklich so vor der Brust quasi.
Im Arm, ja.
Und würde mit ihr da, wo wir reingekommen sind in den Raum.
Genau.
Der Prinz ruft ihr noch nach, bringt sie raus und kommt morgen wieder zu mir.
Okay.
Verbeuge mich und Nicke und lauf hinterher.
Ich verbeuge mich ebenfalls sehr tief und gehe dann neben Chiaren bei.
Und dann würde ich wahrscheinlich sowas sagen.
Aber so, dass es vielleicht auch der eine oder andere drumherum hören kann.
Bedauerlich ein so stolzes Mitglied der Ventro in einer solchen Verfassung zu sehen.
Und dann lauf ich weiter.
So ist es.
Armen, Schwester.
Kopfschüttelnd aus dem Raum.
Ja, Octavian, gehst du mit?
Ich beleige mich ebenfalls und hinterher.
Okay.
Nicolai, du stehst mit einer blutenden Frau im Arm vor dem Gebäude.
Was tust du?
Kurze Game Master Frage.
Wie ist das mit abgetrennten Gliedmassen bei Vampiren?
Wachsen die nach?
Kann man die dran pappen und dann wachsen die wieder dran?
Wie ist das?
Das kommt drauf an.
Worauf genau?
Auf die Art von Vampire, dass man spielt, auf den Zeitraum.
Es gibt ja Vampire, bei denen das ...
Also es gibt Formen von Vampire, in denen das geht.
Es gibt Formen in Vampire, in denen das nicht geht.
Wir spielen ja V5.
Geht das bei uns?
Ja, das ist schwierig.
Weil selbst wenn es geht, braucht es die Zeit.
Normalerweise gehen Dinge, die bei Menschen auch gingen,
aber viel stärker und schneller.
Für ganze ... also das ist ja wirklich ein abgerissener Arm.
Den kann man prinzipiell ja auch bei Menschen annähen.
Der würde dann halt nur nicht mehr funktionieren.
Nicht mehr so gut auf jeden Fall.
Genau. Ob das beim Vampir so wäre, dass wenn man ihn annäht,
diese erhöhte Möglichkeit der Regeneration dazu führt,
dass es wieder normal wird, müsste man schauen.
Also was ihr auf jeden Fall machen könntet,
Es gibt Zauber ... Zaubereien.
Die ich nicht besitze.
Die du nicht besitzt, die vielleicht deinen Sire besitzt.
Aber das ist nur eine Sache.
Man kann auch versuchen, sie anzunähen und hoffen.
Nikolai, du weißt auch ...
Also bei dir wäre es nicht so ein Problem.
Du bist ein Simicchi, du könntest das nachwachsen lassen,
weil du kannst deinen Körper verändern, wie du möchtest.
Ich kann das aber auch bei anderen.
Du kannst das auch bei anderen, aber da ist es schwieriger
und auch wieder ein ganzer Arm gegenüber einer kleineren Verletzung.
Und ansonsten, ja, das waren quasi die Möglichkeiten.
Ich ... ja, ich entscheide mich dazu, noch mal in den Raum zu gehen
und Isabella aufzusuchen.
Und ganz casually quasi mehr so neben ihr beizulaufen
und so was zu droppen wie ...
Stellt sich mal einer vor, wie diese Carla, wie diese Ventrue
es hassen muss, zurückzukehren und zu sehen,
dass der Person, die sie eigentlich versucht hat, umbringen zu lassen,
nicht mal ein Haar gekrümmt wurde,
wenn ihr ihr Arm einfach noch angewachsen wäre.
Und ich hoffe darauf, dass sie die Ventrue einfach so sehr hasst,
dass sie es einfach macht.
Du hast übrigens auch prinzipiell, also ihr habt alle
die Möglichkeiten moderner Technologie.
Du könntest deinem Sire auch eine Mail schicken.
Ich habe ihre Nummer nicht.
Du hast ihre Nummer nicht? Okay.
Gut, dann würdest du das wahrscheinlich tun.
Ähm ...
Isabella schaut dich ...
leicht ...
ratlos an.
Also so ein nicht ratlos, im Sinne von sie weiß nicht, was zu tun ist,
sondern ratlos, warum hast du getan, was du getan hast?
Es ist mir was sollte das.
Nun, alles, was die Ventrue schwächt,
kann eigentlich nur gut für uns sein.
Und ich soll dir abkaufen, dass das dein Grund war,
das zu tun, was du getan hast?
Sind andere Gründe für dich wirklich relevant?
Wenn sie die Gründe sind, warum ...
mein Kind ...
Dinge tut, dann ja.
Nun, als ich gehört habe, dass ihr Sire ein Ventrue ist,
oder dass sie ...
karler ist,
überkam mich so eine unbändige ...
Lust, Sire ...
heimzuzahlen, bzw. es ihr zu zeigen.
Ich weiß es auch nicht, das scheint irgendwie im Plan verankert.
Dann möchte ich dir das mal glauben.
Du kannst sie ...
zu mir nach Hause bringen, wenn du noch weißt, wo das ist.
Und vielleicht ...
schaffen es ...
dort ein paar ...
andere Kinder oder meine Gule ...
den Arm zu retten.
Nun, gut.
Nun, dann ...
eine weitere ereignisreiche Nacht.
Und ich drehe mich um und gehe.
Sie ruft dir hinterher.
Das heißt, danke.
Natürlich, danke.
Und ich gehe raus, ich bin nur am Fluchen.
Ähm ...
während Esme verschwunden ist,
hätte ich mich zu Octavian gewandt.
Und ihn ...
eindringlich angeschaut.
Du musst mein Handy aus der Hosentasche holen.
Links oder rechts?
Links.
Hol sein Handy aus der Hosentasche.
Ich lasse dich mal nicht dafür rollen.
Ähm ...
Und es ist ...
auf dem Sperrbildschirm ist tatsächlich so eine Stellwahl-Taste.
Mhm.
Ähm ...
Du musst Christina anrufen.
Dann drücke ich da drauf.
Und stelle das Ding auf Lautsprecher-Eigens.
Und halte ihm das Telefon hinten.
Ja.
Erneut hör dir ein, ja.
Während das passiert, würde ich gern meinen ...
Top ausziehen.
Und dir das um die Wunde binden.
Damit das zumindest ein bisschen aufhört zu bluten.
Okay.
Dann ...
hätte ich gerne noch einen Roast-Check von dir.
Sure.
Aha!
Jetzt haben wir alle auch zwei.
Auch ich nicht.
Du bist auch keine Göttin.
Du kannst auch bluten.
Et cetera, et cetera.
Ja.
Ähm ...
Besten Anruf ...
Nikolai.
Hörst du es nur einmal klingeln, bevor sie rangeht?
Ähm ...
Ja?
Schick mir einen Transporter.
Wir müssen jemanden stark Blutenden transportieren.
Wo seid ihr?
Wie hieß noch mal der ...
Gropius-Bau.
Wir sind beim Gropius-Bau.
Okay.
Willkommen oder jemand anders?
Kommt am besten mit.
Bin gleich da.
Und ihr hört das Klicken ...
des Auflegens.
Und ...
ja, steht da jetzt gut.
Ich schreibe auf einem meiner Zettel die Adresse ...
vom Amsire.
Ja.
Und reiß die Seite ab.
Und würde sie eigentlich ...
jemandem in die Hand geben.
Aber ich glaube, es hat niemand wirklich eine Hand frei.
Deswegen bereite ich sie, behalte sie einfach selbst.
Aber sobald da jemand kommt, der aussieht, als würde er fahren,
würde ich sie ihm in die Hand drücken.
Wem würdest du das in die Hand drücken?
Falls jemand vorbeikommt, der aussieht, als würde er fahren oder sie.
Para.
Also Nikolai hat ja gerade jemanden geholt.
Ja.
Also wartest du auf ...
Ach so.
Und dann gibst du der ...
Okay, verstehe.
Ich dachte, du gibst einfach irgendeinen Fahrer, der in der Nähe steht.
Einfach von Taxi.
Warum hast du einen Arm in der Hand?
Das ist nicht ihr Problem.
Ich würde das von Nikolai einfach mal festhalten,
bis er wieder eine Hand frei hat, um sich selbst darum zu kümmern.
Ja.
Nach so ...
Wie gesagt, sieben bis zehn Minuten.
Das ist durchaus ein bisschen ...
Ein bisschen Strecke, die sie machen muss.
Fährt einen Wagen vor.
Nikolai, du kennst den Wagen.
Das ist einer von denen, die Christina quasi für dich besitzt.
Davon gibt es zwei.
Eine ist etwas luxuriöser,
schnittiger, geht in die Richtung Sportwagen.
Und der andere, den sie jetzt gerade fährt,
ist einer mit einem relativ ...
Also ein relativ voluminöser,
mit viel Platz im Kofferraum.
Und sie hält an vor dem Grobius-Bau
und steigt aus.
Und würde dir helfen, wenn du das zulässt,
die Frau entweder in den Kofferraum zu legen
oder auf den Rücksitz, je nachdem, was du möchtest?
Ich würde sie daran hindern, mir zu helfen.
Mit dem Kommentar, ich möchte nicht, dass du schmutzig wirst.
Und würde sie auf den Rücksitz tatsächlich legen.
Okay.
Dann legst du sie auf den Rücksitz.
Und ich schätze mal, alle kriegen so ein bisschen die Geste von dir,
dass die einsteigen sollen oder dürfen.
Dann ...
Setzt die Dame sich dann hinter das Steuer?
Die Dame setzt sich hinter das Steuer, ja.
Dann drücke ich ihr mein Zettel in die Hand.
Okay.
Ich setze mich auf den Ballfahrer.
Ähm ...
Sie ...
Also, die ...
Christina fährt los, schaut auf den Zettel
und manövriert den Wagen in eine Richtung,
die, glaube ich, ihr alle nicht so kennt, außer vielleicht Nicolai.
Und zwar ist das eines der Willenviertel in Berlin.
Und hält dann irgendwann vor einem sehr großen,
was aussieht wie ein Fachwerkhaus,
mit prinzipiell weißer Farbe,
aber mit diesen braunen Holzkreuzen drüber.
Und hält davor und steigt aus
und versucht, erneut Nicolai so zu helfen wie möglich,
ohne seine Anweisung zu missachten.
Und ihr kommt an die Tür und klingelt, schätze ich mal.
Ich lege euch das ein bisschen in den Mund,
aber das ist der logische nächste Schritt.
Und nach ein paar Sekunden macht eine junge Frau die Tür auf.
Nicht ... Also, vielleicht gerade 20.
Aber in Klamotten gehüllt, die aussehen,
als würde sie Halloween feiern.
Also, so ein bisschen Stereotyp-Hexe.
Mit langem, schwarzen Gewändern etc.
Und sie schaut auf dich, Nicolai,
da du wahrscheinlich relativ weit vorne stehst
und die Person, in der du im Arm hast.
Wer sind Sie? Was soll das?
Ich gehe ein Stück nach vorne und schaue mir die junge Dame an.
Habe ich die schon mal gesehen?
Ich schätze, sie ist nicht so alt.
Ich schätze mal, dass du noch nie bei deinem Sire warst, oder?
Doch, doch. Sie hat mich mindestens einmal eingeladen,
um mich damals zu rekrutieren.
Ja, dann kennst du die Frau auch.
Das ist Isabella. Isabella Fuchs.
Okay.
Die heißt einfach genauso wie die, wie meinst du?
Mit Vornamen. Ja.
Mensch.
Die wurde dir vorgestellt als ...
Also, sie ist auch ein Vampir.
Und sie ist so ein bisschen quasi in Ausbildung.
Also, sie bleibt in dem Haus von ihr
und lernt von ihr und ist dementsprechend auch,
was ihre Ausbildung angeht und ihre Magie, etwas weiter als du.
Weil du eben versuchst, etwas von deinem Sire wegzubleiben.
Okay. Isabella.
Mensch, genauso cliché wie immer.
Schön, dich zu sehen. Wir haben hier einen Notfall.
Ich sehe das.
Warum seid ihr hier?
Nun, es könnte sein, dass ich evtl. dem Sire, der Ventro,
ein bisschen ans Bein gepinkelt habe.
Und jetzt versuche ich, ihm noch ein bisschen mehr ans Bein zu pinkeln.
Und Isabella ist dafür.
Verstehe.
Ich soll einfach den Arm wieder dran machen, schätze ich mal.
Am besten richtig rum.
Du bist schon immer sehr lustig gewesen.
Und sie lässt euch rein und dirigiert euch in ein Zimmer
mit einer Barre in der Mitte,
wo wahrscheinlich häufiger mal Körper liegen.
Und weist dich an, den Körper dort hinzulegen.
Ja, das kann jetzt ein bisschen dauern.
Wer ist sie? Wo soll sie hin, wenn ich sie wieder fix gemacht habe?
Gute Frage.
Christina, kümmere dich darum.
Natürlich, Sire.
Und sie schaut etwas verwirrt.
Und sie möchte nicht wirklich nochmal sprechen.
Aber schau dich dann wieder an.
Aber Sire, ich weiß auch nicht, wer sie ist.
Das ist Monika.
Die Name heißt Monika.
Aber okay.
Sorge dafür, dass sie bei uns unterkommt.
Okay, damit kann ich arbeiten.
Ja, natürlich.
Und ja, Isabella, schut euch aus dem Raum.
Also macht so die Geste von, geht weg.
Du es mir weißt, du hast nicht so viel mit dieser Art von Magie zu tun.
Aber ein Körperteil, das abgerissen wurde, wieder anzunehmen,
sodass es funktioniert, dauert Stunden.
Okay.
Also hier zu warten wäre nicht notwendig.
Allerdings wisst ihr auch alle, dass ihr zumindest,
ihr habt nicht mehr so viel Zeit von der Nacht übrig.
Ihr könntet wahrscheinlich noch eine Sache machen,
wenn ihr die machen möchtet.
Aber der Prinz hat gesagt,
erst in der nächsten Nacht sollt ihr wieder kommen
und euch die Info abholen zu dem Auftrag.
Das heißt, ihr steht jetzt alle in der immer kälter werdenden Luft
vor dem Anwesen von Isabella von Honheim.
Sie hat uns komplett rausgeschmissen.
Ich dachte, sie hätte uns nur das Adriaum geworfen.
Möglichst viel gestikuliert darauf hin, dass ihr da rausgeht.
Auf dem Weg nach draußen würde ich Nikolai
so ein bisschen meinen Ellbogen in die Seite rammen und sagen,
du bist ja doch ein ganz schöner großer Softie.
Danke, dass du sie aufnimmst.
So ein leichtes Grinsen zuckt über sein Gesicht.
Ja, erste Eindrücke können.
Ich schaue so Richtung Esme.
Esme, ich bin gerade total damit beschäftigt,
dass ich gerade in einem Haus war,
in dem ich geschworen hatte, eigentlich nie wieder an den Fuß zu setzen.
Und ich bin gerade damit beschäftigt,
so ein, zwei Steine vor der Tür wegzukicken und zu fluchen.
Alles okay.
Nein, eigentlich nicht.
Ich wollte nie wieder etwas mit dieser Bitch zu tun haben.
Nie wieder.
Und jetzt stehe ich in ihrem Haus, na ja, vor ihrem Haus
und warte darauf, dass sie mir eine gefallen.
Oh Gott, das wird sie mir doppelt und dreifach zurückzahlen.
Und trotzdem hast du es getan.
Ich bin dir auch sehr, sehr dankbar.
Hast du das Gesicht dieser Clara gesehen?
Oh ja.
Das war es, Bert.
Das war wirklich wunderschön.
Mit Sicherheit auch der komplett einzige Grund, warum du das getan hast.
Ja, natürlich auch wegen Monika.
Ich sage der erste Eindruck, wir können drücken.
Ich lache so ein bisschen.
Ich nehme mich hinein und dann trete ich noch einen Stein.
Scheiße.
Laufen da irgendwelche Gule rum von den Leuten,
also von den Tremeern vor dem Gebäude?
Wir können wahrscheinlich einen ankommen lassen,
wenn du irgendwas mit ihm machen möchtest.
Ich würde ihn darum bitten, uns was zu trinken zu bringen.
Nach draußen?
Ja.
Er würde dich wahrscheinlich, also ihr steht da draußen
und es kommt ein etwas älterer Mann vorbei,
der offenbar auch in das Haus möchte.
Und als du es mir ihn ansprichst und sagst so etwas in der Richtung,
wie bringen sie uns bitte etwas nach draußen?
Ich schätze, du meinst Blutkonserven.
Ja.
Würde dieser Mann dich wahrscheinlich gar nicht,
deine Existenz gar nicht anerkennen und einfach reingehen.
Wow.
Heinz Zolls wollte dieses Haus auch nicht allzu viel mit dir zu tun haben?
Das mag daran liegen, dass ich nicht die Stiefel von dieser Isabella lecken will.
Ich würde vorschlagen, dass wir weitere Gespräche
an einen etwas gemütlicheren Ort verlagern.
Ich habe auch das Bedürfnis, mich umzuziehen.
Same. Oder mir wieder was anzuziehen.
Stimmt.
Stimmt, du hast ja den Top ausgesucht.
Ich habe meine Lederjacke halt zugemacht, aber trotzdem ist das ein bisschen...
Okay.
Die Frage ist, wollen wir das jetzt hier beenden für diese Session?
Das wäre peinlich für mich.
Prinzipiell habt ihr da noch ein...
Also ihr habt noch ein ganz bisschen Zeit, bevor ihr wieder schlafen müsst.
Und ich dachte, entweder wollt ihr das als Gruppe gemeinsam machen irgendwo
und dann reden, oder ihr habt einzelne Sachen, die ihr machen wollt.
Splittert euch von der Gruppe ab.
Ein ganz kleines bisschen ist wahrscheinlich nicht...
Wir können zu dem Haus fahren, wir haben das Haus noch gar nicht genannt bekommen.
Wir können da gar nicht hinfahren.
Nee.
Ja, wir können dann nicht besonders viel machen.
Nee, doch, doch. Ihr habt ja alle.
Touchstones, Leute, die ihr kennt, Sachen, die euch interessieren.
Ach so, ja. Mach mal gut.
Also ich hätte der Gruppe jetzt angeboten, sie zu mir zu nehmen.
Okay.
Möchte jemand darauf eingehen?
Oder möchte jemand seine eigene Sache verfolgen für den Abend?
Das kommt ein bisschen drauf an.
Bekomme was zu trinken und hat das Blut einen recht freiwilligen Herkunftsort.
Ja und ja.
Und Christina wird dir auch sicherlich Kleidung besorgen können.
Das ist wunderbar. Dann würde ich mich dem einfach anschließen.
Wir müssen morgen eh direkt wieder gemeinsam los.
Wir werden den Lehrer so groß wahrscheinlich etwas mehr miteinander verbringen.
Dann kann man sich auch etwas besser kennenlernen.
Außerdem sollten wir Handy nochmal austauschen.
Oh ja, gute Idee.
Dann müssen wir nicht mehr aus Fenstern schreien.
Und pfeifen.
Pfeifen.
Aber es hat doch funktioniert.
