Katrin, fang noch mal an.
Ich fang mal an.
Ähm, dann beginnen wir mit Kapitel 2.
Wie je dem, der ein Kind kränkt.
Aus die Gebrüder Karamasow von Dostoyevsky.
Im letzten Kapitel begann unsere Chronik damit,
dass Nikolai eine Audienz mit dem Prinzen Markus Varn hatte.
Dieser gab ihm eine Mappe mit drei Blättern,
die jeweils die Aufenthaltsorte von drei Vampiren aufzeigten.
Nereinander holte Nikolai, Octavian, Esme und Chiara ab.
Gemeinsam fuhren sie zurück zum Gropiusbau,
in dem einige von ihnen ihre Sire trafen
und sie gemeinsam einen Auftrag vom Prinzen bekamen.
Ein guter Freund des Prinzen, Patrick Tholen, ist verschwunden
und der Prinz möchte, dass er wiedergefunden wird,
ohne dass der Rest des Hofes von dieser Angelegenheit erfährt.
Als sie aus dem Zimmer traten, war der Sheriff Oskar Roth verschwunden.
Auf der Suche nach ihm fanden Chiara und Esme
eine junge Vampirin namens Monika.
Sie wurde offenbar zum Tode verurteilt
und kurz darauf von Oskar Roth in den Hauptsaal geführt.
Dort standen nacheinander Esme, Chiara und Octavian für sie ein
und schafften es, den Prinzen zu überzeugen,
die Todesstrafe aufzuheben.
Währenddessen redete sich Monika Sayakala in Rage
und riss ihrem Childer in einem Akt überwältigender Gewalt
den Arm vom Körper.
Oskar wurde angewiesen, Kala wegzubringen
und Nikolai sollte Monikas Körper und Arm aus dem Raum schaffen.
Nach Absprache Esmes mit ihrem Sire Isabella von Hohenheim
brachte die Gruppe Monika zu Isabellas Anwesen.
Dort trafen sie eine weitere Isabella,
die als Lehrling in den Diensten von Esmes Sire steht
und sich wohl oder übel der Aufgabe annahm,
den Arm mittels Tremiermagie wieder anzubringen.
Da dies den Rest der Nacht in Anspruch nehmen wird,
verständigte sich die Gruppe darauf,
zunächst mit Nikolai zu ihm nach Hause zu fahren.
Der Himmel über Berlin ist pechschwarz
und wie in alter Zeit Pech von den Zinnen der Burgen hinabran
prasselt nun der Regen in unaufhörlichen Mengen
auf die Massen herab,
die noch zu dieser späten Stunde auf den Straßen sind.
Unser Blick senkt sich
und dringt durch das Dach eines prunkvollen Wagens.
Christina Abt sitzt im Fahrersitz des SUVs
und manövriert ihn durch die Nacht.
Während ihr wie auf Wolken durch die Straßen gleitet,
bleibt sie hin und wieder an Ampeln,
aber auch in kleinen Staus stehen.
So wie New York City die Stadt ist, die niemals schläft,
ist Berlin eine Stadt, die immer wach zu sein scheint.
Menschenmassen strömen aus den Nebengassen in ihre Autos
oder aus den Clubs in die Taxikolonnen.
Dies lässt euch Zeit, den Abend zu reflektieren.
Doch bevor jemand das Wort ergreifen kann,
klingelt ein Handy im Wagen. Nikolai, es ist deins.
Ja?
Gehst du ran?
Jaja, also ich gehe mit Ja dran.
Ach so.
Äh, hi, Dad, ist alles...
Ist es gerade schlecht?
Ich melde mich morgen bei dir.
Okay.
Ähm...
Gut, ich... Ja.
Okay, du hast wahrscheinlich deine Gründe.
Bis morgen.
Bis morgen, mein Sohn.
Und jetzt sitzt ihr alle im Wagen,
der von Christina zu Nikolais anwesend gefahren wird.
Und habt...
Das haben alle mitgekriegt, oder?
Das habt ihr alle mitgekriegt, ihr sitzt alle mit im Auto.
Und er hat wirklich gesagt, bis morgen, mein Sohn?
Ich denke.
Ja.
Okay.
Das ernt ihr natürlich ein bisschen komische Blicke
von meiner Seite aus.
Same, same.
Dein Sohn, also, ja.
Noch Mensch?
Ich finde, unsere Bekanntschaft ist noch nicht eng genug,
dass euch das was anginge, aber ja.
Okay. Interessant.
Nicht, dass der Prinz davon erfährt.
Ja.
Bisher weiß er davon nichts.
Ich hätte nicht vor, es ihm zu sagen.
Ich auch nicht.
Negativ.
Ich finde das recht respektabel,
nachdem ich große Mühen auf mich genommen habe,
um zu bezeugen,
dass ich nicht mehr auf dieser Welt bin.
Ich neke an den Kern, anerkennend.
Nun.
Unser altes Leben ist nicht immer so einfach,
von der Welt zu tilgen.
Nicht für jeden.
Das war ...
Ich neke immer noch, anerkennend.
Und ...
so langsam,
würdet ihr dann auch das Anwesen von Nicolai erreichen.
In der Bettiner Straße 7
vor euch liegt ein weiß gestrichenes Haus
mit relativ modernen Elementen.
Das Grundstück wird von einem Zaun umrahmt.
Und Christina fertig.
Und das ist das Grundstück.
Und das ist das Grundstück.
Und Christina fährt den Wagen in die große Garage,
die direkt ans Haus anbindet.
Nicolai, es ist dein Haus.
Du hast das Vorrecht der Domäne.
Du kannst Leuten sagen, was sie zu tun haben.
Und es ist eigentlich ein großes Vergehen,
dir nicht zu gehorchen.
Ich muss jetzt kurz in die Tür.
Dann sagst du einfach nichts währenddessen.
Genau.
Die anderen können natürlich auch aus dem Auto steigen,
können in das Haus gehen.
Und es ist ein relativ, wie gesagt,
sowohl von außen als auch von innen modernes Haus.
Was allerdings für die meisten Vampire
die meisten Vampire führen ein relativ minimalistisches Leben
in ihren Häusern.
Sie brauchen eben keine Kühlschränke,
höchstens um Blutkonserven zu lagern.
Aber sie brauchen nicht mehr viel.
Und die Dinge, die das Menschenleben angenehm machen,
sind häufig nicht die, die auch Vampirleben angenehm machen.
Also könnt ihr das Haus etwas begutachten.
Und währenddessen bekommst du, Chiara, dein Handy.
Wie ist das eingestellt?
Inwiefern eingestellt?
Laut vibrieren, nicht stören.
Vibration.
Dann hast du eine Vibration am Handy, die du spürst.
Ich gucke drauf.
Es ist eine Textnachricht von Nadine Landgraf.
Schaust du sie dir an?
Ja, ich schaue sie mir an.
Da drin steht, hey Chiara, ich habe von deiner Lesung gehört,
soll ein voller Erfolg gewesen sein.
Bekommst du bei deinem Buch weiter?
Ich antworte ihr.
Ja, war echt cool.
Ich habe leider noch ein paar persönliche Sachen zu erledigen.
Das Buch muss wahrscheinlich ein bisschen verschoben werden.
Sorry.
Du bekommst in dem Moment einen Anruf von ihr.
Ich gehe ein Stück weiter.
Anlegliche Verleger.
Nehme an, ja.
Hey.
Was genau meinst du mit, das Buch muss noch warten?
Also, es ist fast fertig.
Aber ich habe gerade wichtige Dinge zu tun.
Es ist jemand gestorben.
Ich muss mich um das Erbe und Beerdigung kümmern.
Ja, es tut mir wirklich leid.
Aber es wird bestimmt in zwei Wochen dauern.
Du hörst ein leises Seufzen.
Mit dem Versuch es nicht an den Hörer dringen zu lassen von ihr.
Sie scheint das Handy kurz wegzuhalten.
Ja, okay.
Es tut mir wirklich leid.
Es tut mir leid, was auch immer geschehen ist.
Ich hoffe, du weißt das.
Ich weiß, wir sind Verlegerin und Autorin.
Das ist in gewisser Weise auch ein professionelles Verhältnis.
Aber ich bin für dich da, das weißt du.
Das weiß ich auch sehr zu schätzen.
Wenn du irgendwas besprechen möchtest, wenn ich helfen kann.
Tatsächlich nicht.
Meine Familie hilft mir auch.
Ich gucke in der Runde zu den anderen.
Ich habe Leute hier, die helfen mir.
Aber danke dir.
Versuch du nur, die anderen irgendwie im Zaum zu halten.
Ich versuche, den Verlag hinzuhalten.
Ich denke, wenn ich den sage, es gab ein Todesfall.
Vielleicht sogar in der Familie.
Ob das stimmt, muss ich gar nicht wissen.
Aber ich kann es so sagen.
Da wird niemand sagen, sie muss jetzt trotzdem weiterschreiben.
Danke dir.
Aber wenn du mir deinen letzten Stand nur zuschicken,
damit ich eine Ahnung habe.
Das kann ich machen, sobald ich das nächste Mal zu Hause bin.
Dann kann ich schon mal anfangen mit den Verbesserungen.
Veränderungen im Text.
Klar, das kann ich machen.
Wunderbar, danke.
Ich danke dir.
Und sie legt auf, bevor sie dir einen schönen Abend wünscht.
Klassiker.
Ja, Esmee.
Was tust du denn so in dem Haus von Nikolai?
Ich schaue mir alles Mögliche an.
Ob da Kunst hängt, ob da irgendwas Interessantes an dem Enden ist.
Irgendwelche Vasen, die von Relevanz sind.
Oder ob das nur Plain, nichts, außer vielleicht einen Tisch oder so.
Ich glaube, viel wäre Plain.
Aber das extrapoliere ich jetzt aus den Informationen,
die ich über Nikolai habe.
Das eine, was du wahrscheinlich siehst,
ist, dass Christina noch mal kurz rausgeht.
Und als sie wieder reinkommt,
hat sie einen großen Stapel von Zeitungen, Zeitschriften, Flyern,
die sich wahrscheinlich im Briefkasten gesammelt haben.
Aber sollte sie das jeden Tag machen,
hat Nikolai einfach verdammt viele Dinge abonniert.
Möchte up to date bleiben bei Zeitungen und den Nachrichten etc.
Sehe ich da denn irgendwelche Titel?
Sind das, weiß ich nicht, Sportmagazine?
Es sind größtenteils einfach Nachrichten.
Börsenmagazine.
Ja, es ist auch Börsenmagazine.
Das sind eher die Magazine,
sind quasi in die unternehmerische Richtung, Forbes etc.
Aber an Zeitungen einfach verschiedene, um up to date zu bleiben.
Aber nicht die Bilder.
Das muss er dir sagen, wenn er wieder da ist.
Ich dachte eher an Zeit, Tats, Spiegel,
um so einen generellen Überblick zu haben über alle Nachrichten,
die es vielleicht so in die Zeitungen schaffen.
Du kannst mir, wenn du möchtest,
entweder du kannst selber knobeln, warum das so ist,
oder du kannst mir einen Roll geben, dafür.
Ich glaube, ich gebe dir einen Roll.
Wir rollen so selten.
Das tun wir echt.
Entweder Insight oder Awareness und Wits.
Oder Charisma.
Insight, Awareness.
Entweder Insight oder Awareness und entweder Wits oder Charisma.
Es wird wieder gemiaut, das tut mir leid.
Wits oder Charisma, ah, okay.
Das hat sich im Hintergrund gerade so ein bisschen
wie die Sirene aus Ghostbusters angehört.
Ja, er ist auch die Sirene aus Ghostbusters.
Ah.
Das wissen die wenigsten, das ist seine erste Rolle gewesen.
Verstehe, verstehe.
Oh, das ist eine 10 auf dem Hangar-Di.
Du hast, das ist ziemlich passend,
weil du schätzt, das ist ein Teil, warum da so viele Zeitungen sind,
dass es einfach mögliche Nachrichten
über irgendwelche Sichtungen von übernatürlichen Vampiren,
das Brechen der Maskerade im Generellen,
würde natürlich nicht auf Seite 1 stehen.
Aber dass es irgendwelche unerklärlichen Phänomene gab,
Mordfälle, die nicht geklärt wurden,
irgendwas, was mit Blut zu tun hat,
da kann man auch gut in normalen Medien
zwischen den Zeilen lesen und das herausfinden.
Mhm.
Okay.
Ja, Nikolai.
Ja.
Du bist, hast deine neuen Freunde in dein Haus eingeladen.
Hast einen Telefonanruf von Fökiara verpasst,
den sie angenommen hat,
aber wahrscheinlich hat sie sich weiter weggestellt.
Und Christina hat gerade einen Stapel von Zeitungen, Zeitschriften,
in Richtung Finanzen,
aber auch einfach generelle Nachrichten reingebracht
vom Postkasten, Briefkasten.
Ja, und jetzt seid ihr alle quasi dort im Haus
und könnt machen, was ihr wollt.
Wie realistisch ist es, dass ich ein Kabinzimmer habe?
Relativ.
Dann werden wir dort sein.
Okay.
Ja, wie könnt ihr euch das vorstellen?
Im Vergleich zu dem Rest des Hauses
ist das ein bisschen ruhiger eingerichtet.
Der Rest ist eher so karg und relativ modern,
ohne viel Nippes und so gehalten.
Da gibt es einen urigen Ohrensessel, einen Kabin,
Bücher an den Regalen, an den Wänden, einen Teppich.
Es gibt einen kleinen Tisch,
wo auch so Sitzgelegenheiten drumrum stehen.
Es ist sehr gemütlich in diesem Kabinzimmer.
So, als würde er da die meiste Zeit verbringen.
Und vielleicht ein bisschen ins Feuer starren.
Ja, dann.
Möchte irgendjemand über den Abend reden?
Oder möchtet ihr das ausklingen lassen?
Ihr solltet euch auch alle bewusst sein,
dass innerhalb von zumindest ein paar Stunden,
so zwei bis drei, der Tag anbricht.
Ich würde kurz mal so in die Runde schmeißen.
Ich möchte nicht unhöflich erscheinen,
dass ihr irgendwo eine Möglichkeit habt,
etwas zu trinken zu bekommen.
Ich meine, es wurde uns versprochen.
Aber natürlich.
Christina, bitte serviere uns ein Getränk.
Christina, schaut dich an.
Schaut die anderen an.
Und zieht ein bisschen ihren Kragen runter.
Oder aus ihren eigenen Beständen.
Für heute werden meine Vorwerte reichen.
Sie zieht den Kragen wieder hoch,
geht ins andere Zimmer und holt ein paar,
wahrscheinlich einfach so Blutbeutel,
die sie auch in Krankenhäusern verwendet werden,
wo das Blut am sinnvollsten drin gespeichert wird.
Das Blut kann dann auch in den Kragen gespeichert werden,
ohne zu rinnen.
Und kommt wieder rein und gibt dann wahrscheinlich drei.
Außer Nikolaj, du möchtest auch.
Nein, nein.
Dann drei Stück an euch weiter, die ihr trinken könnt.
Und dadurch kann euer Hungerlevel,
wenn es auf mehr als eins ist, um einen runter.
Hurra!
Vielen Dank.
Wir sollten vielleicht darüber sprechen,
was heute alles passiert ist.
Also nicht nur der Auftrag, sondern auch insgesamt der Abend.
Und vielleicht auch unsere nächsten Schritte.
Ja.
Also zu Esmé.
Ziemlich mutig von dir.
Hätte ich dir nicht zugetraut.
Nun, manchmal muss man dumme Dinge tun,
um in eine bessere Position zu geraten.
Ich muss gestehen, ich bin erstaunt,
dass wir in dieser Runde überhaupt noch existieren.
Ja.
Ich würde gerne auf Inside würfeln,
um einschätzen zu können, ob das der einzige Beweggrund war,
das zu tun.
Oder ob da auch so was wie Gewissen hintergesteckt hat.
Inside.
Und kommt darauf an, wie du es machen möchtest.
Ich würde schätzen, dass es bei Octavia ein Witz ist.
Und nicht so was wie Manipulation.
Nee, auf jeden Fall.
Und ich würde sagen gegen die...
Gegeneinwurf von Esmé.
Was ist denn ein guter Wert für dich?
Persuasion Charisma?
Mhm.
Du musstest halt zuerst würfeln,
dann würde ich dir Filthroty beißen.
Ja, du kannst auch bei der Difficulty einfach 0 einstellen.
Das ist egal.
Meine Güte.
Ist jetzt die Frage, ist es BND, Mezit, Mezit,
oder muss ich drüberkommen?
Ich würde eigentlich sagen Mezit, Mezit,
aber sie hat eine 10 gewürfelt.
Also würde ich mal sagen, Octavian ist sich da unsicher.
Du kennst diese Frau auch erst seit zwei Stunden.
Ich lass mir nichts ansehen.
Ich lächle so ein bisschen aus dem Mundwinkel.
Das könnte alles bedeuten.
Oh nein, passt das ganz gut.
Ich bin einfach nur froh,
dass Monika da irgendwie lebend rausgekommen ist.
Und wir auch.
Wir sollten schauen, dass es so bleibt
und uns einen Plan machen,
wie wir diesen Patrick Tholen finden können.
Da jemand Connections zu irgendwem.
Nun, ich glaube,
dass es ziemlich schwierig werden wird,
über meine Kontakte jemanden zu finden,
der mit der dreckigen Wäsche des Prinzen zu tun hat.
Aber ich kann euch eins sagen.
Die Information darüber, wo diese Person verbleibt
und was diese Person ausmacht und wer sie genau ist,
das wird eine sehr wertvolle Information sein.
Und ich bin sicher,
dass sie nicht ganz ohne Gefahren kommen wird.
Davon gehe ich auch aus.
Wir müssen vorsichtig sein,
wen wir einweihen und wen nicht.
Das sind wir uns einig.
Ich hätte tatsächlich jemanden,
wo ich mal anklopfen könnte,
aber ohne jede Hintergrundinfo wird das schwierig.
Wir sollten in der nächsten Nacht
erst mal wirklich den alten Wohnort aufsuchen.
Ich checke gerade nicht,
wie ich meine Hungerwürfel zurückmachen kann.
Du musst einmal die Punkte entsperren
und dann auf den ersten klicken.
Ah, die sind gelockt.
Okay, danke.
Gerne. Ich hatte das selbe Problem, deswegen.
Nun, den Namen müssen wir wohl ausspucken,
aber nicht in welcher Verbindung er steht
und wieso wir ihn suchen.
Ich würde mir erst mal die Wohnung anschauen wollen
und dann mit dem arbeiten,
was wir gegebenenfalls finden.
Mit dem Blick auf die Uhr.
Können wir da noch hinfahren?
Oder ist das nicht mehr genug Zeit?
Ihr wisst nicht, wo es ist.
Genau, wir kriegen die Info quasi erst am nächsten Tag.
Okay.
Das heißt, wir sollen erst mal die Wohnung anschauen?
Ja.
Ich würde mir erst mal die Wohnung anschauen wollen
und dann mit dem arbeiten,
was wir gegebenenfalls finden.
Das heißt, wir sollten uns erst mal ausruhen?
Ihr könnt prinzipiell Nikolai fragen,
ob ihr bei ihm schlafen könnt.
Aber da er das noch nicht angeboten hat,
müsstet ihr eigentlich auch noch dahin zurück,
wo auch immer ihr dann hin wollt.
Wie lange haben wir noch bis Sonnenaufgang?
Etwa drei Stunden.
Zwei bis drei Stunden.
Also Zeit genug,
um da wieder hinzukommen, wo ihr hin wollt.
Aber nicht mehr viel.
Alles klar.
Wir sollten uns für morgen
schon mal einen kleinen Plan zurechtlegen.
Wir haben noch ein bisschen Zeit.
Dann können wir schon mal ein bisschen planen.
Danach geht ihr dann nach Hause, schläft sich aus.
Wir treffen uns morgen Abend nach Sonnenuntergang.
Möglichst früh kriegen vom Prinzen die Adresse.
Und dann können wir, glaube ich,
erst wirklich weitermachen.
Ja.
Wir sollten uns auf jeden Fall
am Anwesen des Prinzen wieder treffen.
Wer möchte, kann natürlich auch gerne den Tag hier verbringen.
Ich muss arbeiten.
Von daher würde ich nach Hause fahren und
meine liebe Verlagsfreundin zufriedenstellen,
dass sie mir nicht auf den Fersen hängt.
Ihr könnt mich nicht besehen.
Ich glaube, ich würde das Angebot ganz gerne annehmen.
Bist du tatsächlich auch nach Hause?
Aber danke für das Angebot.
Ja, auf jeden Fall.
Sehr nett.
Gut.
Dann sollten wir eine Uhrzeit ausmachen,
zu der wir uns wieder treffen.
Da wäre es jetzt gut zu wissen,
welche Jahreszeit wir haben,
wenn es circa dunkel wird.
Genau.
Es ist der dritte Elfte.
Der dritte Elfte.
Ja.
Also 18 Uhr könnte man schon fast sagen.
Da ist es schon dunkel.
Ja.
Ich könnte es jetzt noch mal nachgucken.
Es wird spät hell.
Wir haben es gut.
Ja.
17 Uhr geht die Sonne unter heute.
Okay.
Sonst würde ich mal sagen, 18.
18.30 Uhr ist vollkommen in Ordnung.
Da eine Frage.
Christina ist ja ein Ghoul.
Ja.
Die hat keinen Stress mit Sonnenlicht
und Schlafen und so weiter?
Die hat keinen Stress mit Sonnenlicht.
Schlafen muss sie auch,
aber muss sie jetzt nicht am Tag machen.
Du kannst dir einen Ghoul vorstellen
wie einen Menschen
mit so Medium-Superkräften.
Okay.
Also Christina ist ein bisschen stärker
als andere Menschen, ein bisschen schneller
als andere Menschen, ein bisschen aufmerksamer etc.
Ja.
Und eben dir komplett ergeben,
was diese Blutbindung erklärt.
Gut, dann würden wahrscheinlich
Chiara bleibt da.
Nee, Esme bleibt da.
Chiara und Octavian fahren nach Hause.
Mhm.
Okay.
Dann bekommt ihr jetzt
alle von mir
geschickt
eure Wohnungen.
Uh.
Natürlich
per Privatnachricht,
damit...
Ich hab schon wieder
einen doppelten Sound gehabt.
Egal.
Kein Problem, wir haben es über dich gehört.
Ja, super.
Genau.
Das sind... Also Unterschlupf
und Wohnung ist das gleiche bei Vampiren,
aber Unterschlupf kann halt auch was anderes
als eine Wohnung sein.
Aber ihr habt wahrscheinlich
alle Wohnungen oder sogar Häuser.
Ja.
Eine kleine Wohnung in Berlin.
Genau. Ich hab das versucht anzupassen
auf die finanziellen Mittel
und die Umstände
eurer Charaktere.
Wenn ihr sagt, das passt so gar nicht,
dann sagt Bescheid.
Äh, genau.
Dann...
Ich glaub, eine schöne Altbau ist ganz passend.
Ja, genau.
Ja, das passt.
Dann gehen
Octavian und Chiara
ihrer Wege und da kommen wir gleich...
Ja, ich muss erst mal zurück zum Kaffee
und mein Auto holen
und dann nach Hause fahren.
Das stimmt, ja. Und dann mal gucken,
was du noch hast, um wirklich zu arbeiten.
Mhm.
Aber das werden wir dann gleich sehen.
Rollen wir doch mal einfach.
Kannst du einfach einen D10 rollen?
Einen ganz einfachen?
Klar.
Okay.
Ähm...
Dann bleiben es...
Also es mir bleibt bei Nikolaj
im Haus.
Ähm...
Gibt es da noch
Redebedarf, Schrägstrich,
Administratives zu klären?
Oder schlaft ihr beide einfach?
Ich würde mich hier unauffällig umsehen.
Okay.
Ich würde mich unauffällig umsehen.
Ja, dann muss Nikolaj mir sagen, was...
Was da ist.
In seinem Haus.
Ähm...
Ja, wie gesagt,
ähm...
Es ist relativ
stark und modern gehalten.
Also wirklich kaum Nippes, der rumsteht.
Ähm...
Es gibt keine Bilder.
Also keine Familienbilder,
nichts, auch keine Kunst.
Mhm.
Es ist eine relativ
moderne Edelstahlküche
mit so einer Kochinsel in der Mitte.
Also kannst du drum rumlaufen.
Mhm.
Ja, keine Ahnung.
Suchst du was Bestimmtes?
Haha.
Mhm.
Ähm...
Wie formuliere ich das denn jetzt?
Ähm...
Ich bin geblieben
im Endeffekt.
Weil ich den Kontrast
zwischen jemandem,
der, wie es aussieht,
für den Prinzen arbeitet,
und die Maskerade,
und wofür sie steht, sehr weit oben hält
und sie zu schützen versucht.
Und der Tatsache,
dass er einen Sohn hat,
den er dem Prinzen verweigert.
Weil ich diese Diversität,
also dieses Aneinanderclashing
so interessant finde,
versuche ich da
etwas über dich zu finden,
was mir etwas über dich verrät.
Mhm.
Also dann findest du halt tatsächlich,
ich glaube, das Auffälligste, was du findest,
sind halt tatsächlich die Zeitungen,
Zeitschriften und alles.
Ähm...
Ja, also...
Wie Katharina schon gesagt hat,
also Zeit, Tatsache,
also alles querbeet gemischt.
Also seriöse Zeitungen.
Ähm...
Wobei ein, zwei...
Da müsste ja kein Bild liegen.
Nee.
Aber was dir auffällt tatsächlich,
ist, dass der Gala dabei ist.
Mhm.
So ein bisschen Klatsch und Tratsch,
weil man weiß ja,
in solchen Schundblättern ist manchmal
irgendwo doch noch was Spannendes drin,
was so einen kleinen Fünftchen Wahrheit hat.
Mhm.
Ähm...
Ja, ich glaube,
das ist das Einzige, was dir auffällt.
Ansonsten findest du nichts in diesem Haus,
was dir mehr über Nikolai an sich verrät.
Nee, es gibt gar keine Bilder.
Also auch keine Kunst.
Keine Familienbilder, gar nichts.
Okay.
Nur einfach.
Das Bürogebäude.
Ja.
So als Interpretationsgrundlage, man denkt sich von außen so,
wow, cooles Anwesen, dann kommst du gerade und bist so,
was ist das hier, langweilig?
Ja.
Bist steril, damit es halt nichts verrät, ne?
Mhm, also der...
Der einzige Raum,
der auch eine Persönlichkeit ausstrahlt,
ist das Kaminzimmer.
Aber auch da findest du nichts,
außer den Büchern vielleicht,
aber das ist mehr so,
ähm...
Tatsächlich Literatur.
Da würde ich wahrscheinlich mich hinsetzen
und Literatur lesen, wenn ich sonst nichts finde.
Ja, also...
Ich sag mir jetzt mal,
so größere, bekannte Schriftsteller
von früher,
also so 19. Jahrhundert.
Ähm...
Ich weiß nicht, gibt's Vampirliteratur?
Stimmt, Vampirliteratur.
Also es gibt Literatur über Vampire.
Ähm...
Ich denke, mit etwas nachbohren
bei älteren Vampiren, würdest du auch
Autoren rausfinden,
von denen du dann weißt, dass die selbst Vampire waren
und geschrieben haben?
Ja, dann findet man so was
vielleicht noch.
Aber ansonsten halt tatsächlich
eher, äh...
Also...
Ja, Literatur.
Ist das einfach nur Sachen,
die du wahrscheinlich gelesen hast,
weil man sie mal gelesen haben sollte?
Oder singt man da auch so ein...
Weiß ich nicht. Okay, alles klar.
Ist nicht irgendwie so ein Hang zur Poesie
oder sowas?
Könnte sich vielleicht
der Verdacht anbahnen,
aber...
Es gibt schon sehr viele Werke, wo man...
Das sollte man mal gelesen haben.
Weil gerade so...
Okay, in so einem kerntischen Kanon halt,
was da so drin ist, okay.
Genau, also auch in so elitären Kreisen
sind das so Themen, die man vielleicht mal
anschneidet, um irgendwie...
Ähm...
Ich sag mal, so...
Intelligenz anzudeuten.
Weißt du, was ich mein?
Ja, natürlich hab ich das gelesen.
Sowas.
Wie Voltaire schon gesagt hat.
Okay.
Genau.
Ihr bekommt alle,
weil ihr seid bis dahin gefahren,
die Adresse von Nicolaes Haus.
Das ist im Discord.
Ihr könnt euch das also
auch anschauen auf Google Maps,
wenn ihr das möchtet.
Super fancy, muss ich sagen.
Ich dachte,
es wäre passend.
Jaja, absolut.
Ja, dann, ähm...
Findet es mir nicht viel mehr als das.
Und, ähm...
Später gehen die beiden dann
beide unter dem Dach
von Nicolae schlafen.
Ähm...
Machen wir erst mal
weiter mit
Octavian.
Octavian.
Ähm...
Wie sieht dein restlicher Abend aus?
Wie hättest du gerne,
dass er aussieht?
Mal gucken, ob noch was anderes passiert.
Das Ding ist halt so...
In meiner Wahrnehmung
hat Octavian kein eigenes Auto.
Das heißt, entweder wird es ein Uber
oder Straßenbahn.
Dementsprechend, glaube ich,
wird allzu viel zeitlich nicht mehr drin sein.
Jetzt mal kurz schauen,
was genau Steven von mir wollte,
werde ich nicht mehr schaffen.
Außer du sagst jetzt, dass Bernhard drin.
Dann würde ich das gucken.
Du weißt halt nicht, was er von dir will.
Und daher kannst du
den zeitlichen Rahmen nicht abschätzen.
Du könntest ihn anrufen und fragen
oder eine Textnachricht
oder halt einfach
bis zum nächsten Tag waren.
Allerdings habt ihr euch auch verabredet
für quasi direkt nach dem Aufstehen.
Also...
Das ist jetzt nicht so möglich danach
davor dann noch was zu machen,
sondern vielleicht dann erst am nächsten Abend.
Beziehungsweise dann wieder morgen.
Dann würde ich schreiben,
wie umfangreich das Ganze denn wäre
und ob man das...
Wie formuliert man,
ich habe nur besonderen Aufgangszeit.
Oder dass es auffällig ist.
Ich würde ihm schreiben,
ob er mir das schriftlich betreiben kann,
was genau er möchte.
Und ich würde ihm sagen,
dass er mir das schriftlich betreiben kann,
was genau er möchte.
Und wenn er jetzt sagt, nee,
dann würde ich trotzdem nach Hause fahren.
Wahrscheinlich.
Du musst ein bisschen warten.
Erstmal...
sind die...
Also...
Er schaut wahrscheinlich nicht dauerhaft
auf sein Mobiltelefon.
Und als er anfängt zu schreiben,
dauert es eine ganze Weile,
bis er einen Text zu Ende geschrieben hat,
der dann bei dir ankommt.
Und es ist auch ein relativ großer Text,
in dem er dir
von einem Freund von sich berichtet,
der...
prinzipiell...
Ja, ein sehr guter Freund war von Steven,
bevor er obdachlos wurde.
Und der jetzt auch obdachlos geworden ist.
Und Steven glaubt,
dass er...
Und dann wird er eben
etwas nebulös in seiner Ausdrucksweise.
In die falschen Kreise,
die falschen Dinge getan,
schlechte Dinge getan.
Er scheint einen Freund zu haben,
mit dem er Probleme hat,
oder der vielleicht Probleme haben könnte selbst
und würde dem gerne helfen.
Und frag dich dann quasi so durch die Blume,
ob du nicht mal mit ihm zu dem gehen kannst,
weil du bist halt Sozialarbeiter.
Du kannst vielleicht besser mit dem reden,
den auf die richtige Bahn bringen wieder.
Okay, okay, okay.
Und den Prinzen sollte man halt nicht warten lassen.
Nee.
Ja, da würde ich sagen,
dass man sich am besten übermorgen,
im frühen Abend mal trifft.
Um da genauer zu sprechen.
Im Optimalfall weiß er dann zu dem Zeitpunkt auch schon,
wo besagt der Kumpel ist und dann...
Okay, dann schreibst du ihm das?
Genau, ja.
Und das schreib ich mir dann auch mal auf.
Genau, und dann kriegst du eine Nachricht zurück,
die so in die Richtung geht von...
Also...
Früher wäre natürlich besser gewesen,
aber er versteht auch, dass es eine...
Es ist ja ein Gefallen, den du ihm tust.
Es ist nicht deine Arbeit eigentlich.
Und sozusagen...
Er beendet den Text mit
Ich weiß auch in zwei Tagen noch,
wo er sich befindet.
Gut, du fährst dann einfach nach Hause
und legst dich hin, oder machst du noch etwas zwischendurch?
Das wird dann tatsächlich...
Okay.
Chiara.
Ja.
Auch du fährst nach Hause.
Mhm.
Und du...
...wolltest noch versuchen zu arbeiten.
Ja, ich wollte zumindest einmal...
...ganz kurz noch mal in mein Dokument gucken,
wie weit ich jetzt mit dem Roman bin.
Ich würde sagen, es ist so...
...drei Viertel,
aber wirklich noch sehr rough.
Und eigentlich ist es mir sehr unangenehm,
Nadine das zu schicken.
Aber ich will auch nicht,
dass sie die ganze Zeit irgendwie dann doch noch mal...
...besorgt ist und nichts zu tun hat
und zu häufig am Ruf.
Deswegen gucke ich,
dass ich das ein bisschen überarbeite.
Ja.
Und dann abschicke.
Und wie so häufig, wenn sich Autoren,
wenn sie dann mal das Dokument geöffnet haben,
gehen noch einige Minuten,
vielleicht sogar ein, zwei Stunden ins Land,
bevor du merkst,
dass draußen noch nicht die Sonne aufgegangen ist,
aber es so langsam die Dämmerung sich lichtet.
Ja.
Und gib mir mal...
...einen...
Ich habe das Gefühl, ihr werft immer das Gleiche.
Aber wenn es denn so ist...
...ein Awareness Width Check.
Ach so, Moment.
Awareness...
Aber Awareness ist Wahrnehmung wahrscheinlich, ne?
Ganz rechts, das zweite, bei mir.
Ja.
Ich glaube, da habe ich keine...
...Fäschelsachen für...
Hä?
Nee, aber fünf Erfolge dürfen reichen.
Oh.
Das sind...
Ja, das sind drei Zehen.
Das sind acht Erfolge insgesamt.
Ja.
Huch.
Sauber.
Du, ja, ich weiß gar nicht,
wie ich das kommentieren soll.
Du bist in der Matrix.
Du weißt alles.
Komischerweise hat sie den...
...den Buch da.
Den Buch, das Buch.
Das Buch.
Danke, Corinne.
Das Buch hat sie jetzt doch noch fertig geschrieben.
Nee, das nicht.
Das schaffst du nicht mit der Wahrnehmung alleine.
Aber obwohl du...
...dich...
...ziemlich auf das Buch konzentriert hast...
...und es weitergeschrieben hast...
...und dann zumindest zum jetzigen Zeitpunkt finalisiert...
...und dann weggeschickt hast...
...bekommst du das Gefühl nicht los...
...dass da irgendwas ist?
Also eigentlich würde man ja schätzen,
dass du...
...komplett sich auf dieses Dokument einlässt...
...und schreibst.
Dann blenden manche die Welt um sich herum aus.
Aber das scheint bei dir gerade nicht der Fall zu sein.
Es ist eher so...
...dass quasi deine Hände, die das Schreiben übernehmen...
...und deine restlichen Sinne...
...können sich...
...auf die Welt um dich herum konzentrieren.
Okay.
Und du bemerkst aus dem Augenwinkel...
...etwas, was draußen auf der Straße passiert.
Und es ist vielleicht...
...4 Uhr morgens.
Es ist also eigentlich niemand mehr auf der Straße.
Und doch...
...steht da jemand...
...auf der anderen Seite der Straße...
...und schaut auf dein Gebäude.
Ach ja, toll.
Gut, ne?
Ja, gut.
Aber ich glaube...
...dass du das Gefühl hast...
...dass du das Gefühl hast...
...unangenehm.
Mhm.
Ich würde...
...versuchen...
...so ungesehen wie möglich...
...aus dem Fenster zu gucken.
Dadurch, dass es ja dunkel ist...
...ich würde dann auch den Laptop zuklappen...
...dass da auch kein Licht so im Haus ist.
Also in der Wohnung würde ich nach draußen gucken.
Ja, du mit den 8.
Erfolg kannst du alles machen.
Ähm...
...ja, du...
Es ist schwierig...
...etwas in deinem Zimmer jetzt zu verändern.
Licht an...
...Jalusin runter oder irgendetwas in der Richtung...
...ohne dass du weißt, dass die Person...
...100% es sieht zumindest.
Oder es sehen könnte.
Ich könnte ja vielleicht auch ein Nebenzimmer nehmen...
...in dem kein Licht brennt.
Genau, du könntest vielleicht...
...ein Nebenzimmer nehmen...
...da auf die Person schauen zu können...
...ohne dass sie einen besonders guten Blick...
...auf dich hat.
Und die Person, die du da unten siehst...
...ist...
...ähm...
...ohne es wertend meinen zu wollen...
...merkwürdig.
Mhm.
In dem Sinne, dass sie...
...heraussticht aus wahrscheinlich jeder Menge...
...in der sie steht.
Du siehst eine junge Frau...
...ähm...
...die ist sehr jung.
Also 16 vielleicht.
Okay.
Ähm...
...und ihre Kleidung...
...scheint...
...komplett aus...
...ähm...
...Marken zu bestehen...
...und von...
What the fuck?
What the fuck?
Fuck.
Die Katze ist gerade auf mein Zaun fortgelaufen.
Ich dachte mir schon so was.
Das ergibt sie.
Ich hab's mir...
...hochgefasst.
Aber warum zum Teufel ist das hochgepitcht?
Ich...
...ich...
...huuh.
Das war ja wundervoll.
Liegt das hochgepitcht auf dem Soundboard?
Very good, very nice.
Ja.
Das ist aber normal, das ist nicht hochgepitcht.
Das ist normal gewesen?
Okay.
Also wenn sie da unten um 4 Uhr nachts steht,
würde ich das auch sehr merkwürdig finden.
In der Tat.
Hahaha.
Damn.
Das ist alles aber nicht very good, very nice.
Nee, das nicht.
Ähm, ja, du siehst die Klamotten dieser jungen Frau sind...
...ähm...
...aus keinem Laden, den du jemals betreten hast.
Mhm.
Und vielleicht auch von keiner Website, die du jemals gesehen hast.
Ähm...
Stiltechnisch geht es in die Richtung...
...so...
...ähm...
...Cyberpunk...
...mit ein bisschen so pastelfarbenen Goths-Sachen.
Es ist gleichzeitig sehr viel Rüschen...
...und Extras...
...aber auch viel Farbe...
...in eben Pastelltönen.
Viel so Richtung rosa und pink und violett.
Und die einzige andere Farbe, die das kontrastiert, ist schwarz.
Und, ähm...
...sie hat so Kopfhörer auf, mit so zwei Katzenohren drauf.
Und stark geschminktes Gesicht.
Und scheint dein Gebäude zu beobachten.
Ob sie dich beobachtet, ist schwierig zu sagen.
Ja, also...
Ich glaube, es ist ja so ein Reihenhaus.
Es hat keinen Hinterausgang.
Also, es geht vielleicht schon in den Hof raus, aber...
Ja.
Ähm...
...ich komme da wahrscheinlich nicht irgendwie von hinten raus.
Nee.
In welchem Stock wohne ich denn?
Ich hatte jetzt gedacht Zweigen.
Wenn du das ändern möchtest, kannst du das tun.
Nö, das ist fein.
Geht das bei dem Haus aufs Dach?
Du bist ein Vampir.
Du kommst irgendwie aufs Dach.
Ja, aber führt da auch eine Tür hin?
Oder muss ich an der Wand entlangkracken?
Ist die Frage.
Ich glaube, wenn da eine Tür hinführt,
ist die auch nicht einfach offen.
Irgendwas, wir müssen es tun.
Ja, gut, aber...
Das könnte auch laut sein.
Das wäre auf jeden Fall laut, 4 Uhr morgens.
Wann geht die Sonne auf?
Halbe Stunde, höchstens Stunde.
Okay.
Weißt du was? Ich gehe einfach raus.
Okay.
Zur Tür und gehe auf sie zu.
Du gehst aus der Tür heraus.
Mhm.
Und sie sieht dich,
was vielleicht auf den ersten Blick nicht verwunderlich ist,
weil du bist die einzige andere Person auf dieser Straße.
Mhm.
Aber als sie dich dann herauskommt,
siehst du, wie sie in eine Nebengasse rennt.
Oh Gott.
Ich würde mich noch mal genauer umgucken,
um noch andere Personen zu sehen.
Nein.
Ist irgendwas anderes komisch?
Allein, dass sie davor steht, ist ja schon sehr sass.
Aber steht da irgendwo ein weißer Van?
Oder, keine Ahnung.
Und du glaubst, wenn sie mit irgendeinem, also,
wenn sie dich beobachtet und sie hätte ein Auto,
wäre sie wahrscheinlich im Auto.
Und würde nicht zu Fuß wegrennen.
Ja, aber es kann sein, dass nur der Köder ist.
Weißt du?
Das ist möglich.
Deswegen, wenn da irgendwie so ein Van
oder ein Auto mit nur schwarzen Scheiben und so weiter.
Ich meine, das sieht man in der Nacht wahrscheinlich auch schlecht.
Aber hast du Feinde, die das machen würden, ist die Frage.
Ich habe in der Tat Feinde.
Mit Fame kommt immer auch ein bisschen Feindschaft dazu.
Verstehe.
Die Literaturkritiker mit dem weißen Van.
Das sind die Fangirlies, die nicht mochten,
mit wem die Protagonistin zusammen war.
Oder, dass man den Love Interest gekillt hat oder so.
Ja, ja. In Buch drei, auf Seite 58.
Ey, Booktalk ist manchmal ganz schön schlimm.
Oh ja, oh ja.
Ja.
Was möchtest du tun?
Ich gehe wieder rein und sperre die Tür ab.
Und schlafe nicht sehr fest diese Nacht, diesen Tag.
Okay.
Dann, wenn du nicht noch mal rausschaust,
siehst du auch nicht, ob sie wiederkommt?
Ich würde vorher Dante noch eine Nachricht schicken.
Und ihn, also ich würde eine Beschreibung von den Mädchen
schreiben und ihn fragen, ob er sie kennt.
Wahrscheinlich bekämmst du bis zum Morgen grauen keine Antworten.
Ja, das dachte ich mir fast.
Ich wollte es nur gesagt haben.
Okay.
Damit er weiß, was zu tun ist.
Oder wer zu suchen ist, falls ich diese Nacht nicht,
diesen Tag nicht überlebe.
Nicht überlebe, verstehe.
Mhm.
Okay.
Dann können wir direkt nach dem Aufwachen weitermachen.
Und ich bräuchte von euch allen einen Rauscheck.
Rausen und schmausen.
Ja, super.
So kann der Tag losgehen.
Octavian ist hungrig.
Ja, same.
Esme ist hungrig.
Schön.
Ihr habt jeweils zwei Hangar, die anderen sind noch auf eins.
Chiara, du bekommst eine Nachricht am neuen Abend.
Und in dieser Nachricht von Dante steht,
so jemanden kenne ich nicht,
klingt aber wie ein Groupie.
Okay.
Ich schreib dann irgendwie so was zurück.
Na gut, wenn du meinst.
Und danach bekommst du eine sehr blumige Ausführung darüber.
Dass man mit Schönheit und mit der Kreativität,
dass das zwangsläufig auf Groupies hinausläuft,
und du damit klarkommen musst in nächster Zeit.
Ich ignoriere die Nachricht.
Okay.
Wecke-Ghosted.
Left on read.
Ja.
Ich schätze, außer irgendjemand möchte noch etwas anderes tun,
dass ihr alle in Richtung ...
Ich würde meinen Sohn anrufen.
Ah ja.
Ja, es ist ...
Was hatten wir gesagt?
18 Uhr, 18.30 Uhr?
Ja.
Und du rufst deinen Sohn an,
der abnimmt, und du hörst im Hintergrund schon ...
Papa, hilf mir.
Genau das.
Genau das.
Wow.
Wie passt?
Ja, paid actor.
Geil.
Schön.
Ich hatte den Sohn älter vorgestellt, aber ja, okay, passt.
Eigentlich war er das auch, aber vielleicht muss ich ihn umschreiben.
Vielleicht auch einfach eine sehr hohe Stimme.
Ohne das.
Ja, ja, der Kleine spielt gerade Mario.
Ja, da braucht man manchmal Hilfe, das ist schon recht.
Ja, du hörst im Hintergrund ...
... die seltsamen zusammenlaufenden Geräusche
von mehreren Gesprächen von Menschen.
Vielleicht befindet er sich in einem Pub
oder irgendwo, wo viele Menschen zusammenkommen gerade.
Und ...
... versucht, so ein bisschen
über diese Geräuschkulisse hinwegzureden.
Hey, Dad.
Ja, ich bin gerade mit Freunden unterwegs,
aber da wollte ich eigentlich auch mit dir drüber reden,
und du hörst, wie er aufsteht, aus einem Raum rausgeht,
und die Geräuschkulisse wird leiser.
Ja, ich hab ...
Ich hab, ich glaub, Freunde gefunden an der Uni.
Ah, das freut mich zu hören.
So eine nette Nachricht, und die Musik eskaliert völlig.
Ja, ich dachte, ja.
Vielleicht ist das ja auch gewollt.
Ich hab Freunde gefunden, ich glaube ...
Ja, ich ... Also, du weißt ja,
ich hab nie besonders viele Freunde gehabt,
aber da war eine Gruppe von vier Leuten,
und die waren schon alle befreundet,
und dann kamen wir ins Gespräch in einem Seminar,
und waren jetzt schon ein paar Mal draußen
und haben Sachen zusammengemacht, und ...
Ja, ich wollte dich das eigentlich einfach wissen lassen.
Du sagst ja immer, ich soll dir sagen,
wenn irgendwas sich ändert oder so.
Deswegen kann es sein, dass ich vielleicht
auch häufiger mal nachts wach bin und ...
dich dann vielleicht auch mal häufiger anrufe.
Vielleicht auch aus Clubs oder so.
Das ist in Ordnung. Du weißt, ich bin stolz auf dich.
Als du das sagst, bleibt ihm kurz der Atem weg.
Und es braucht ein paar Sekunden, bis er das nächste Mal was sagt.
Ja.
Hab dich auch lieb.
Ich ...
Ja, mehr zu den Freunden kann ich dir dann ja irgendwann anders sagen.
Ich muss wieder rein, bevor ich die wieder verliere
und die mich uncool finden, weil ich mit meinem Dad rede,
obwohl ich eigentlich mit denen ausgehe.
Bis dann.
Bis dann.
Und du hörst das Piepen eines aufgelegten Telefons.
Gut.
Dann würde ich noch meinen Abendspaziergang machen.
Oh.
Du lässt dir Zeit. Okay. Das ist schön.
Ja.
Wie händelst du es mir, die auch in deinem Haus aufwacht?
Ich wollte gerade sagen, ob ich die Chance habe, das zu belauschen.
Ich glaube, belauschen nicht.
Aber die Frage ist, gehst du einfach aus deinem Haus raus
und machst deinen Spaziergang, ohne ihr das zu sagen, dass du rausgehst?
Ich werde Christina damit beauftragen,
sich um Esme zu kümmern, sobald sie wach wird.
Okay.
Dann ist die erste Person, oder das erste überhaupt, was du siehst.
Esme ist eine Christina, die neben dir steht.
Und dich dauerhaft anstarrt, um zu schauen, ob du wach wirst.
Der Herr Nikolai hat gesagt, ich soll sie ...
Ich soll da sein, wenn sie wach sind, und ihnen sagen,
dass er vielleicht etwas länger braucht, bis er wieder hier ist.
Und dann schätze ich, werden wir losfahren.
Ist das so? Ich setze mich auf.
Und ich lege quasi einmal mein Kinn auf meiner Hand ab,
auf meiner Handfläche ab und meinen Ellenbogen auf meinem Knie.
Und ich schaue sie an.
Christina?
Ja?
Sagen Sie, können Sie mir irgendetwas Negatives über Nikolai sagen?
Nein, das kann ich nicht.
Und ich beobachte sie dabei.
Ich meine, du kannst mir einen Inside-Wits oder Charisma geben.
Ja, das mache ich dann.
Ich meine, dass sie mich so creepy anstarrt und seit Stunden steht
und mich hier anguckt, ist eigentlich schon dead giveaway.
Aber ich würde trotzdem noch mal gerne meinen Bias confirmen.
Und das geht gerade nicht,
weil sich mein Charactersheet nicht öffnet.
Das ist ja nicht so gut.
Ich lade mal die Seite neu.
Hast du ihn vielleicht daraus geholt und gepop-outet?
Nee.
Hat sich einfach aufgehangen.
Okay.
Was soll ich noch mal machen?
Inside-Charisma oder Inside-Wits, je nachdem, ist dir.
Ich glaube, Charisma ist mehr bei dir.
Ja.
Hallo?
Ich bin ...
Wir dürfen nicht.
Wir dürfen nicht.
Soll ich probieren?
Ja, mach du mal gerade, bitte.
Ach doch, hier.
Es ist aufgeploppt.
Nur hinter dem Fenster.
Deshalb habe ich nicht gesehen.
Okay.
Oh Gott, was passiert hier?
Da ist ein Fenster.
Das sind zwei Erfolge auf den Hangar-Die.
Dir wird gewahr, dass egal, was Christina isst,
sie ist kein Vampir.
Und normalerweise ...
Sie sieht lecker aus.
Sie sieht lecker aus.
Und normalerweise haben ...
Sie muss wissen, dass Nicola ein Vampir ist.
Oder zumindest irgendwie seltsame Dinge tut,
die nicht ganz legal sind.
Und ein sehr ...
Das ist mir doch schon vorher klar gewesen.
Die hat uns ihren Hals präsentiert,
als wir nach was zu trinken gefragt haben.
Ja, aber ...
Dann weißt du ja, was sie ist.
Was möchtest du noch wissen?
Sie könnte doch einfach nur eine Eingeweite sein.
Ich wollte eigentlich nur mir ein Plan sein,
ob sie ein Gule ist oder nicht.
Sie ist ein Gule, ja.
Sie kann ja auch einfach nur ...
Ich weiß nicht, ob ich das jetzt ...
Mir ist das ja klar.
Aber ob es Esme weiß, ist mir nicht klar.
Ich glaube, Esme wüsste das auch.
Weil es eine bestimmte Art und Weise gibt,
wie Menschen mit Vampiren kommunizieren
und sich gegenüber verhalten und wie Gule das tun.
Und da ist schon ein klarer Unterschied erkennbar.
Mhm, okay.
Und du kannst dir dementsprechend auch ausrechnen, dass ...
Dass sie nah ...
Gibt es zufälligerweise noch irgendetwas zu trinken hier im Hause?
Man halte es etwas trocken.
Es gibt noch Blut in diesem Haus.
Ich weiß noch nicht, ob ich es ihnen geben darf.
Wurde mir nicht gesagt.
Okay.
Dann werde ich wohl selbst nachfragen müssen.
Und ich stehe auf, gehe an ihr vorbei und gehe runter.
Er ist nicht da.
Ich werde ihn schon finden.
Du hast einen Seufzen.
Und damit gehen wir zu Nikolaj.
Nikolaj, wie sieht dein allabendlicher Spaziergang aus?
Ähm ...
Ja, ich gehe wieder meine normale Runde.
Willst du?
Ne.
Treffe auch Herrn Müller.
Aber ich bin heute sehr kurz angebunden
und habe es etwas eilig.
Ja, man sieht einen älteren Mann.
Einen sehr viel älteren Mann.
Zwischen 70 und 80.
Kaum noch Haare.
Und die, die er noch hat, sind weiß.
In eine mittlerweile dicke Jacke gehüllt.
Ein kleines Beret auf dem Kopf.
Und ein G-Stock in der Hand.
Kommt ihr entgegen.
Ach, Nikolaj.
Schön, dich zu sehen.
Es ist wirklich ...
Es ist immer wieder schön zu sehen,
dass so junge Leute einfach noch die Natur genießen
und spazieren gehen.
Und das jeden Tag.
Ja, eine Routine ist wichtig für den Alltag.
Und das scheinen viele Leute zu vergessen heutzutage.
Geht es dir denn gut, Nikolaj?
Natürlich.
Es ist ein wenig stressig gerade, aber ...
Im Grunde geht es mir gut.
In deinem Alter war auch alles in meinem Leben stressig,
ich glaube.
Dass etwas weniger anstrengend wird,
das kommt entweder mit dem Alter oder ...
Weil es einem einfach irgendwann egal wird.
Ich munzle ein wenig.
Er hebt sein Beret hoch und geht an dir vorbei.
Er hat wohl etwas mitbekommen, dass du kurz angebunden bist.
Und geht seines Weges.
Ja, ich tue es ihm gleich.
Okay.
Möchtest du es mir versuchen, ihn zu finden auf seinem Weg?
Oder bleibst du irgendwie vor dem Haus stehen?
Also, ich stelle mich erst mal vor das Haus.
Und dann schaue ich mich so um, was wahrscheinlich eine Routine ist,
die man für einen Spaziergang laufen würde.
Was dann sinnig ist oder aussieht, ist eine schöne Spazierroute ergeben.
Okay.
Dann ...
Hast du einen Vorschlag für Spazierrouten erkennen?
Roll mal auf Obvious Choice.
Intimidation.
Ich würde ja sagen Streetwise, aber es ist halt nicht Street.
Streetwise?
Nein.
Investigation.
Wir rollen immer Investigation.
Investigation ist so langweilig.
Dann Etikette.
Ich glaube, ich habe bis jetzt nicht einmal Investigation gerold heute.
Oder Survival.
Survival.
Auf den Spazierrouten wird Survived.
Ja, vielleicht Investigation und ...
... Intelligence.
Und Intelligenz.
Gucken wir mal, wie gut mein Knowledge ist.
Das ist etwas,
das wir im Business Beast Shield Failure nennen.
Das ist eine Eins auf dem Hunger Die.
Was macht das so?
Beast Shield Failures sind,
wenn du etwas so stark nicht hinkriegst,
dass ...
... dass quasi der Vampiranteil in dir überhandnehmen kann.
Erst mal, du fängst an zu laufen.
Und läufst, ohne dies zu wissen, in quasi die ...
Lauf in den Boomer-Nachbarn rein.
In die gleiche Richtung.
Nein.
In die gleiche Richtung,
wie Nikolai das auch am Anfang getan hat.
Und kommst deswegen, bevor du Nikolai triffst,
einem alten Herren entgegen.
Du?
Der auch bei dir kurz hochguckt und ...
Ach, meine Güte, noch jemand.
Entschuldigen Sie, junge Dame.
Ich habe Sie hier noch nie gesehen.
Was erzählen Sie hier öfter?
Das kommt darauf an, wer fragt.
Er streckt seine Hand aus und möchte, dass du sie schüttelst.
Tuest du das?
Ja.
Mein Name ist Hans Müller.
Wie deutsch willst du sein?
Ja, das war der Plan.
Genau das GIF.
Und ...
Er schüttelt seine Hand und scheint sehr vergnügt darüber,
jemandem auf diesem Weg begegnet zu sein.
Ich laufe hier jeden Abend meine Runden.
Es sind immer weniger Leute, die das auch tun,
die einfach mal spazieren gehen können,
ohne irgendwie auf ihr Handy zu gucken.
Oder dem Stress zu sein.
Es ist immer irgendwas zu tun,
und man kann nicht einfach mal die Schönheit dieser Welt sehen.
Das ist ...
Das ist ...
Ich will ja nicht sagen, es ist schlimmer geworden mit der Zeit.
Aber ...
Es ist jedenfalls ...
Hans, Sie haben ...
Hans, Sie haben natürlich vollkommen recht.
Lassen Sie mich sagen, ich bin von Beruf Therapeutin.
Ich habe eine geniose Handysucht ausstellen muss.
Das glaube ich Ihnen aber aufs Wort.
Ich meine ...
Einfach mal loslassen.
Einfach mal nichts tun.
Durch die Straßen gehen oder über den Waldweg.
Und ich meine, die ganze Welt ist magisch in gewisser Weise.
Wenn man sie nur so betrachten kann.
Aber das sieht man eben nicht durch so ein Handybildschirm.
Du musst mir jetzt einfach mal als DM nochmal sagen, ich hab jetzt Bock, ich hab jetzt schon
Bock.
Du hast zwei, du hast einen Engel und einen Teufel auf deinen Schultern sitzen.
Der Teufel sagt dir, du hast ziemlich Hunger.
Das ist ein Mensch vor dir, den du beißen kannst, von dem du trinken kannst.
Er wird sich nicht dran erinnern, es ist niemand sonst hier.
Machs einfach.
Und der Engel auf deiner Schulter würde dir wahrscheinlich als Gegenargument nur sagen
können, es ist in der Nähe von Nicolaes Wohnung.
Wenn hier irgendwas passiert, was mit Blut zu tun hat, mit irgendetwas, was so Vampire
deuten könnte, könnte das sehr schnell auf ihn zurückfallen.
Nun, ich würde, also ich hab erst zwei Hangartei.
Ich bin noch nicht so krass hungrig.
Du kannst da noch gegen an, es ist noch nicht so schlimm, aber das ist so ein bisschen,
was der, also es ist wirklich nur ein Teufel auf der Schulter, es ist so ein, du stehst
vor einem Kuchen.
Ja, ich beiß mir ein bisschen auf die Unterlippe, das ist schon ein bisschen, also ich würde
den Hans ganz gerne verknusen, aber er ist auch eigentlich nicht mein Beutetyp so.
Das ist auch richtig.
Ein Boomer soll man eigentlich auch leben lassen, das ist auch eine aussterbende Art.
Das ist sehr wahr.
Von daher, ja, ich glaube, ich belasse es dabei, dass ich ihm auf die Schulter klopfe
und sage, Hans, sagen Sie, haben Sie hier einen außergewöhnlich großen Mann entlang
laufen sehen?
Ich glaube, der wohnt hier auch in der Nähe, ich bin mir da nicht so ganz sicher.
Er stößt ein, das Lachen eines alten Mannes aus, der vielleicht mit den Gedanken schon
einen Schritt weiter ist als du.
Ach, meinen Sie den, den Nikolai?
Ja, das ist gut möglich, ihm ist vorhin etwas aus der Tasche gefallen, ich wollte es ihm
noch bringen.
Oh, natürlich, natürlich, natürlich ist ihm etwas aus der Tasche gefallen.
Gehen Sie den Weg entlang und beeilen Sie sich, der Mann läuft sehr schnell, er hat
sehr lange Beine.
Wie gut, dass ich die auch rabe und dann, ich würde ja meinen Hut ziehen, wenn ich einen
anhätte, aber ich nick ihm einfach nur freundlich zu und schönen Tag noch und dann laufe ich
schnurstracks weiter, um mich nicht von meinen Hungergelüsten beeinflussen zu lassen.
Aber ich, es war schon knapp, es war schon knapp, wenn er nicht so ekelhaft wäre und
ich nicht so wenig Appetit auf Buum halte, dann hätte ich ihn wahrscheinlich gebissen.
So ekelhaft wäre, ja, das kann er auch manchmal werden, gut, ja, ihr findet euch irgendwann
wieder zusammen, auch nicht mehr weit entfernt von dem Haus, an dem ihr beide gestartet seid.
Möchtet ihr noch etwas bereden oder möchtet ihr los?
Ich würde nur sagen, nette Gesellschaft hier in der Gegend.
Wäre gut, wenn es auch so bleibt.
Also mich brauchst du nicht ansehen.
Ich hätte doch nie solche Gedanken.
Hat Christina dir nichts zu essen angeboten?
Nein, sie sagte, sie wüsste nicht, ob sie das dürfte, aber ich bin ja immer noch Herr
meiner eigenen Sinne, richtig?
Natürlich, aber du hast recht, wir sollten los.
Ich denke mal, wir begeben uns jetzt auf den Weg zum Auto.
Ich denke auch, ihr begebt euch auf den Weg zum Auto und Octavian und Kiara tun Ähnliches
beziehungsweise natürlich nicht Auto in Octavians Fall, aber ich würde Christina vorher noch
mal sagen, dass sie uns zwei Blutkonserven geben soll.
Das tut sie und während sie dir deine gibt, stellt sie sich so ein bisschen auf die Zehenspitzen
und versucht so an dein Ohr reinzukommen.
Es ist leider so, dass unsere Ressourcen langsam zur Neige gehen, nur damit sie das wissen.
Dann werden wir einen Besuch in der Bar einplanen.
Sie nickt dir zu und hofft, dass es mir das nicht gehört hat, aber wahrscheinlich hast
du, dass du bist Vampir und kannst besser hören, als sie das glaubt, dass du das kannst.
Ja, aber wir müssen jetzt erstmal los, die anderen zwei müssen ja auch noch kommen und
ich glaube, Dali muss jetzt erstmal bei einem Mario-Level helfen.
Ihr redet jetzt einfach, ihr schafft das.
Genau, ihr fahrt alle auf verschiedenste Weisen wieder zum Gropius-Bau, um euch dort vorstellig
zu machen und werdet eingelassen von diesmal nicht der Seneschal, sondern irgendeiner ihrer
vielleicht Gule oder sehr weit unteren Vampire und prinzipiell wisst ihr noch nicht, wo das
Büro ist, aber ihr werdet dann dahin geführt, so wie Nico leider es am Anfang der ersten
Session wurde und ihr seht Markus Wahn hinter einem dunklen Schreibtisch auf einem relativ
hohen Ledersessel sitzend und sieht euch alle hineinkommen und bietet euch mit einer Geste
ohne ein Wort die vier Stühle an, die davor ihm stehen und bevor irgendjemand von euch
was sagen kann, fängt er an und sagt, es ist schön zu sehen, dass ihr alle meiner Bitte gefolgt
seid und er steht auf und macht die Tür hinter euch zu und schließt sie ab.
Wir haben bereits darüber geredet, dass die Katzen Stress machen, wir haben bereits darüber
geredet, worum es mir geht, ich würde es ungern in Detail wiederholen, wichtig ist nur, ihr bekommt
von mir eine Adresse und ich würde es ungern wiederholen, da ich nicht weiß, wer hier vielleicht
noch zuhört, aber ihr werdet eine Adresse von mir bekommen und das ist eigentlich auch der einzige
Anhaltspunkt den ich gerade habe. Sein Name wie gesagt Patrick Tholen und aus irgendwelchen Gründen
die ich noch nicht kenne, scheint er von der Erdoberfläche verschwunden zu sein. Ich würde
euch bitten, mir am Ende der Nacht spätestens Bericht zu erstatten, es muss nicht in Person sein
und ich erwarte auch nicht, dass dieser Fall in einer Nacht bewältigt wird. Es geht mir darum,
dass ich weiß, dass ihr an dem Fall dran seid, dass ihr mir heute kurz bevor die Sonne aufgeht sagen
könnt, ob ihr weitergekommen seid, ob es Anhaltspunkte gibt, wo er sich vielleicht aufhalten
könnte. Ich hoffe natürlich, dass er nicht irgendwelchen schlimmeren Schicksalen erlegen
ist, aber sollte das der Fall sein, möchte ich natürlich auch darüber unterrichtet werden. Gibt
es sonst von euch noch Fragen? Hatte ihr den Feinde von denen sie wussten? Ich glaube nicht,
es ist zumindest in unseren Kreisen sehr wohl bekannt, dass Patrick mein guter Freund war und
es wäre idiotisch, einem solchen Vampir Schaden zu wollen oder ihn sonst in irgendeiner Weise
anzugreifen. Wenn irgendwas in der Richtung passiert ist, war es entweder jemand außerhalb
von Berlins oder jemand, der nicht versteht, was er damit angerichtet hat. Und wenn jemand seine
Nähe zu ihnen nutzen möchte für sich und seine Vorteile? Da sollte derjenige wissen,
dass es dazu keine Möglichkeit gibt. Wenn Patrick gefangen genommen wurde, lasse ich mich nicht
erpressen und Patrick, obwohl ich natürlich gewisse Dinge mit ihm besprochen habe,
besitzt keine Informationen, die der Rest meines Hofes nicht auch besitzt.
Nun gut, ich guck den Rest meiner Truppe an. Ich wäre so weit. Eine Frage noch,
wie erreichen wir sie, wenn wir nicht persönlich vorbeikommen können, um Informationen weiterzugeben?
Ihr könnt die Nummer meiner Seneschal bekommen. Perfekt. Die würde ich dann nehmen. Er setzt sich
an den Schreibtisch, schreibt die Nummer der Seneschal auf ein Blatt Papier, gibt es dir,
nimmt ein anderes Papier, das ein einmal gefaltetes, offenbar ausgedrucktes Papier ist,
auf dem in ausgedruckten Buchstaben die Adresse stehen und gibt die auch über den Tisch. Und
schaut euch dann nochmal an. Ich denke, ich muss es eigentlich nicht noch einmal wiederholen,
jedoch gibt es verschiedene Dinge und eine davon habt ihr in der letzten Nacht bereits mitbekommen,
die unter Vampiren geächtet sind. Es gibt genau genommen sechs Traditionen, die bei uns, bei der
Camarilla, Gesetze sind. Alles andere, was nach diesen sechs Traditionen kommt, ist jedem Prinzen
selbst überlassen, wie er sein Reich führen möchte. Doch diese sechs haben sich über Jahrtausende
als sinnvolle Grundsätze rausgestellt. Ihr wisst natürlich alle von der ersten Tradition, von euren
Zeiern, die Maskerade darf nicht enthüllt werden. Heißt im Klartext, keine Menschen dürfen von
Vampiren erfahren. Zweite Tradition ist die Tradition der Domäne. In der Domäne hat ein
Vampir Hausrecht. Er kann sagen, was getan wird oder was nicht getan wird. Da ihr in Patricks
Wohnung gehen werdet, sollte er dort sein, hat auch er dort das Hausrecht und dann müsst
ihr euch nach ihm richten. Die dritte Tradition ist das, was ihr oder Teil von dem, was ihr
gestern mitbekommen habt, der Nachwuchs. Man darf nur einen neuen Vampir in die Welt setzen,
mit Einverständnis des Älteren. Das heißt, wenn ihr einen neuen Vampir schaffen wollt,
müsstet ihr euren Zeier fragen, ob ihr dies dürft. Und das ist unter anderem der Grund,
weswegen gestern das zwischen Monika und Clara so ein bisschen ausgeartet ist. Tradition 4 ist
die Rechenschaft. Jeder Seier ist für die Sünden seines Kindes verantwortlich. Das gilt
dauerhaft für jeden. Allerdings ist diese Tradition natürlich auf den Einzelfall anzuwenden.
Das heißt, je nachdem, ob der Seier seine die notwendigen Dinge besprochen hat,
kann es auch nur dem Kind angelastet werden, wenn es etwas Schlechtes tut.
Fünfte Tradition ist die Gastfreundschaft. Die werdet ihr nicht brauchen. Seid ihr irgendwann
mal in einer neuen Stadt, müsstet ihr denjenigen ehren, der sie regiert. Und die sechste Tradition,
auch die hat einige Ausnahmen, ist die der Zerstörung. Nur ein Seier darf sein Kind töten
oder es dafür freigeben. Das ist gestern ebenfalls zum Teil passiert. Natürlich war
sie freigegeben. Carla wäre nicht so dumm, den Prinzen von Berlin zu eine Freigabe zu verwehren.
Ich möchte, dass ihr diese Tradition im Kopf habt und nach ihnen handelt. Denn nach gestern
habe ich das Gefühl, dass das durchaus häufiger gesagt werden sollte. In dem Moment hört ihr
ein Klopfen an der Tür und bevor der Prinz herein sagt, versucht jemand in das Zimmer zu
kommen und prallt gegen die verschlossene Tür. Ihr seht, wie der Prinz sich erhebt,
zur Tür schreitet und öffnet und dann die Tür öffnet. Ihr könnt wahrscheinlich sehen,
wenn ihr euch umdreht, dass dort eine Person steht, die auch schon auf der Feier war,
die gestern hier veranstaltet wurde. Und zwar ist das Noémie de Verreux. Das ist die Hüterin des
Illusium. Also quasi die Person, die dafür da ist, dass alles hier seinen gerechten Gang geht.
Ist das die, die aussah wie ich? Das ist die, die aussah wie du, ja. Weird, okay. Platin blonde Haare,
groß, größtenteils Klamotten mit entweder Lack oder Jeans und ansonsten relativ modisch gekleidet,
zur modernen Zeit passend. Und Noémie schaut den Prinzen an und möchte wohl gerade etwas sagen,
als sie hinter ihm euch vier sitzen sieht und dann sagt, Prinz, wir haben, ich müsste mit ihnen
reden, wir haben im anderen Zimmer und der Prinz schaut sie an, schaut zurück zu euch und macht
eine Geste, die sozusagen euren Aufbruch bedeuten soll. Erhebt euch von den Stühlen. Ihr wisst,
was ihr zu tun habt. Ich werde mich jetzt um andere Angelegenheiten kümmern. Und damit
verlässt er den Raum zusammen mit Noémie und ihr seid dort alleine in dem Zimmer.
Ich habe immer wieder Ruhe. Noch jemandem aufgefallen, dass die Frau aussah wie Esme?
Ja, es war ein bisschen uncanny. Wie bitte? Die Frau sieht kein Stück aus wie ich. Du siehst
natürlich deutlich besser aus, ist ja klar. Aber man kann nicht von der Hand deuten,
dass da eine Ähnlichkeit besteht. Vielleicht ist es auch einfach das Haar. Das wird es sein.
Wahrscheinlich. Wenn wir uns in der nächsten Zeit näher kennenlernen, werden wir bestimmt auch
keine Ähnlichkeiten mehr erkennen. Das stimmt. Das alles nimmt sehr salzame Formen an. Wieso sollte
der Prinz uns noch mal auf die Regeln hinweisen? Irgendetwas ist am Argen, irgendetwas verbirgt er.
Und ich habe das Gefühl, wir werden bald schon wissen was. Und ich nehme den Zettel mit der
Adresse raus. Und hier sollten wir anfangen. Ich hoffe, es ist keine Falle. Ich meine,
warum sollte er uns in eine Falle locken? Aber er hätte wirklich Besseres zu tun. Eine Falle
wird es nicht sein, aber wir sollten auch nicht davon ausgehen, dass es ungefährlich wird.
Ich speichere die Nummer von der Seneschal ein. Ja, dann habt ihr jetzt die Nummer von
Eleanor Conti in eurem Handy, falls ihr den Namen noch mal braucht. Möchtet ihr losgehen? Möchtet
ihr noch etwas anderes machen? Ich möchte euch nichts vorschreiben. Ich würde beim Rausgehen
lauschen wollen, ob ich höre, wo die Diskussion mit dieser Frau stattfindet.
Wenn du den einfachen Weg wieder zurück zum Haupteingang gehst, dann hörst du das nicht.
Okay, also ich gehe jetzt nicht los und suche die oder so.
Okay, wahrscheinlich schlau. Gut, dann machen wir uns wieder auf den Weg zum Auto. Ich schätze
mal, dass Christina wieder unten auf uns wartet. Ja, also Chiara wäre mit ihrem Wagen wahrscheinlich
gekommen, aber ihr könnt dann auch alle mit Christina wieder fahren, wenn Chiara das möchte.
Chiara kann natürlich auch ihren eigenen Wagen nehmen, wie sie mag. Ob es sinnvoll ist, mit zwei
Autos dahin zu fahren, für den Fall, dass wir uns aufteilen müssen? Ja, wieso nicht? Wären wir nicht.
Gut, dann würde ich fahren. Es ist ein Elektroauto bei Ruhi. Okay. Weird Flex, aber okay. Irgendwo
muss das ganze Autohangeld ja fließen. Ja, genau. Das ganze Autohangeld. Man kennt das.
Diese ganzen reichen Autos. Die zwei davon sind Stephen King und die dritte J.K. Rowling.
Ich glaube, es sind J.K. Rowling, Stephen King und George R. R. Martin gerade. Ja, ihr kommt in
einer Gegend an. Ich habe euch die Adresse noch gar nicht geschickt, glaube ich. Nö. Kann ich nur.
Wer fährt bei mir mit oder fahre ich alleine? Ich bin am ehesten bei dir mitfahren. Fährt noch
jemand mit oder fahren wir jetzt so 2-2? Ich würde tatsächlich auch bei dir mitfahren.
Okay, dann haben Nikolai und Christina ein Wagen für sich. Ja, ich will einfach nur das
Awkwardness-Level in diesem Auto von den zwei ein bisschen hochtreiben. Okay, gut, wenn das
dein Wille ist. Ja, ihr kommt an in der Biedenkopferstraße 44, was offenbar eine
ja relativ normale Wohnsiedlung zu sein scheint mit mehreren mehr Parteienhäusern. Vor den Häusern
auf der Straße stehen die Autos und ansonsten ist da kaum was in der Nähe, was auf irgendetwas
hindeuten würde, aber so ist es ja auch meistens gewollt von Vampiren. Da tun wir mal so, als
wäre die 44 noch da. Wir tun mal so. Die abgerissen wurden, oder? Ja, also da auf Google Maps ist dann nur noch ein Loch.
Oh nein, sein Haus ist weg. Es ist die andere Seite, es ist die 45. Ich glaube, wir wissen, warum er verschwunden ist.
Mit dem Haus abgebissen. Der sagte doch, von der Erduberfläche verschwunden.
That wasn't meant quite literally. Jetzt schon. Wissen wir Stockwerk und Wohnungsnummer auch, oder? Ja, steht drauf.
Okay. Ja, ihr steht vor dem Haus, was macht ihr? Wie viele Stockwerke hat das Haus insgesamt? Keinen Schlüssel bekommen, ne?
Ihr habt keinen Schlüssel bekommen, es sind drei, bzw. vielleicht vier, wenn unterm Dach noch irgendwas ist.
Und wir müssen in welches Stockwerk? Drittes.
Dann klingel ich die komplette vierte Etage durch, in der Hoffnung, dass irgendjemand mal aufmacht, ohne die Sprechanlage zu benutzen.
Okay. Okay. So geht es auch. So geht es auch. Dann gib mir doch mal.
Die haben für sowas wie Türklingeln wieder keine Skills, ist das Problem.
Du warst ja vor dem Türklingeln, das Skill. Weil ich das gerne dem Zufall überlassen würde, ob da jemand aufmacht und dafür ist eigentlich der...
Ja, das schreibt der Fynn-Methode. Würfel ich mit einem W10 höher oder niedriger als du?
Das ist auch möglich, ja. Dann...
Ich würfel höher als du.
Ich hätte einfach Brawl gewürfelt.
Fuck.
Ich glaube, ich würfel höher als du. Quasi doppelt so hoch.
Oh man.
Ja, es macht niemand auf.
Na, wir sind aber Vampire und richtig stark.
Korrekt.
Also guck ich links und rechts einmal.
Und wollt um 19 Uhr abends die Haustür aus den Angeln heben?
Ich würde mir erst davon abhalten, die Tür zu greifen und würde so an die Seiten zeigen, wir können auch erst mal hinten gucken, ob es einen Hintereingang gibt.
Und keine Ahnung, hat jemand von euch eine... also ich hab eine Karte dabei, aber hat jemand auch einen Haarpin oder so?
Ich währenddessen mit meiner EC-Karte in der Hand, versuche gerade, die durch den Türschritt zu ziehen. Was willst du von mir?
Eine Haarnadel und dass wir hinter das Haus gehen, damit wir nicht an der Straße versuchen einzubrechen, um 19 Uhr, wo noch Menschen überall sind.
Also wenn du möchtest, kannst du noch ein bisschen lauter sagen, was wir gerade vorhaben.
Octavia nun gründet das Haus. Komm hinterher.
Während die sich da so angestrengt unterhalten, guck ich, ob man einfach das unten aufmachen kann. Also ist die Tür verschlossen.
Das ist eine gute Frage.
Wir reden von Berlin, ne?
Ja, das ist prinzipiell richtig. Ich würde schätzen, dass du sie nicht einfach aufdrücken kannst.
Sie ist vielleicht nicht verschlossen, aber sie ist wahrscheinlich so eine, die du halt mit dem Schlüssel aufmachen müsstest.
Weiß man ja nicht.
Nee, das war ein guter Versuch. Aber ist Berlin schon ein gutes Argument?
Ich hätte mir einen Charakter erstellen müssen, der beim Schüsseldienst arbeitet. Verdammt.
Also Octavian geht hinter das Haus?
Ja, ich würde da mitgehen.
Klingeln hat nicht funktioniert, ich laufe los.
Ja, ich habe die EC-Karte schon halb drin. Also ich werde jetzt bestimmt nicht nochmal rausziehen.
Also ich bin ja schon dabei. Ich würde es jetzt einmal versuchen.
Ich habe ja deine Hand aufhalten wollen.
Ich dachte, du wolltest mich aufhalten, wenn ich versuche, die aus dem Angeln zu heben.
Nein, ich dachte, wenn du die aufdrückst oder halt an den Türknopf gehst.
Ich meine, kannst du machen, aber ich würde es halt trotzdem versuchen.
Dann gehe ich einfach weg und gehe Octavian hinterher.
Okay, dann Esmee. Das schreit ja quasi nach Stealth Dexterity.
Dexterity?
I guess so. Also ich versuche jetzt auch nicht unbedingt heimlich dabei zu sein.
Ich weiß nicht, ob Stealth leider richtiger ist.
Wenn du da nicht heimlich bei bist, wirst du dabei gesehen. Zu 100 Prozent.
Naja, man steht vor der Tür und man zieht deine Karte durch.
Ja.
Wie heimlich kann man dabei sein?
Das hätten wir herausgefunden. Mit einem Roll von dem Würfel.
Also es sind halt Leute unterwegs. Es sind nicht viele, aber wenn du da, weiß ich nicht,
eine halbe Minute vor so einer geschlossenen Tür stehst und irgendwas am Schloss rumfummelt,
dann werden da Leute darauf aufmerksam vielleicht.
Nee, es steht da keine halbe Stunde. Ich versuche da einmal meine Karte durchzuziehen
und wenn das nicht klappt, dann klappt das nicht.
Ach so. Dann.
So, wieder kein Check für.
Diebes Handwerk. Ich weiß nicht, wie es im Englischen ist.
Streetwise oder Subterfuge vielleicht.
Wo steht denn das?
Nee, das steht über Nahkampf. Also Schießen und über Nahkampf.
Larceny.
Ah, Larceny.
Ja.
Das könnten wir auch machen.
Habe ich nichts drin.
Ich wollte gerade sagen, da hast du auch nichts drin.
Ich überlege gerade, ob es nicht einfach lustiger ist, wenn Octavian und Kiara versuchen,
durch den Hinterangang reinzukommen, der ist offen und in dem Moment kriegt,
erst mal das hin, das vorne aufzumachen und ihr trefft euch im Hausflur.
Das wäre auch wichtig.
Ja, dann machen wir das so, dann wird ihr in dieses Haus gelangt.
Ihr habt dann ja noch eine Tür vor euch. Also wir können dann ja das nochmal machen.
Ja, ihr kommt beide irgendwie durch verschiedene Methoden in diesen Hausflur,
denn offenbar hat jemand hinten einfach die Tür aufgelassen in den Hof
und da konntet ihr einfach reinspazieren.
Und vorne schafft es Esmel mit der Karte, diese nicht verschlossene Tür aufzumachen.
Und ihr steht im Flur und ihr könnt ohne Probleme hoch in den dritten Stock
und dort eine Tür finden, an der Tolen steht.
Die Tür ist verschlossen, also sie ist nicht aufgebrochen.
Sie ist nicht aufgebrochen. Jeder, der möchte, kann mir rollen.
Rollen.
Awareness Composure.
Oh, ich sehe ein bisschen Failure.
Nein, nein, siehst du nicht.
Das steht aber nicht dabei unten, aber es ist trotzdem dann, oder?
Nicht wegen den Erfolgen. Ist das dann ausgeglichen?
Es ist, manche machen das so, also ich glaube in den Regeln standardisiert,
ist es so, dass wenn du den gesamten Wurf schaffst,
dann wird der Bestial Failure nicht ausgespielt quasi.
Aber da ich dir durch allen ja keine Schwierigkeit genannt habe,
kann der das auch gar nicht da hinschreiben.
Aber das sieht prinzipiell ganz gut aus, das glaube ich ihr alle.
Minus Nikola, der hat nicht gewürfelt.
Ja, deswegen kann ich es nicht sagen.
Aber ihr drei riecht auch durch diese verschlossene Tür Blut.
Ist das altes Blut, also riecht es alt oder frisch?
Es riecht auf jeden Fall nicht frisch. Wie alt ist schwierig zu erriechen.
Ja, aber es ist nicht frisches Blut, sondern hat schon so ein bisschen ranzigen Geruch.
Wobei ihr nicht sicher sein könnt, ob das jetzt so stark ist,
dass auch Menschen das riechen könnten von außerhalb der Tür.
Es ist noch nicht Verwesungsgeruch.
Es ist noch nicht Verwesungsgeruch, nee.
Ja, willst du es noch mal versuchen, Esme? Hat ja scheinbar vorhin ganz gut geklappt.
Nun, die Tür unten war nicht verschlossen, das wird bei einer verschlossenen Tür ein bisschen schwieriger.
Also wir wissen nicht, ob sie abgesperrt oder nur zugezogen ist.
Das ist Berlin.
Ja, ich verweise auf die offene Tür zum Hof, also.
Ja.
Willst du es einfach versuchen und danach können wir andere Möglichkeiten...
Also ich flüster, by the way, dass wir nicht so laut im Haus flüssen.
Ja, kann ich machen, aber ich...
Okay.
Das war Lars & Sie und was wolltest du noch?
Ja, aber fürs Durchziehen von der Karte musst du nichts rollen.
Du kannst es durchziehen und merkst Widerstand.
Widerstand, es ist eine verschlossene Tür.
Nichts zu machen.
Warum hatte der Prinz eigentlich keinen Ersatzschlüssel, wenn das doch so ein guter Freund von ihm ist?
Naja.
Hast du eine Haarnadel?
Nein.
Ich auch nicht.
Könnte ich mir vorstellen, dass es hier einen Hausmeister oder so ist?
Das könntest du dir vorstellen, ja.
Dann wird er bestimmt so eine Art Generalschlüssel haben.
Auch das könntest du dir vorstellen?
Und dann so an die Gruppe gewandt.
Vielleicht sollten wir nach einem Hausmeister schauen.
Und dann, was sagen wir ihm?
Der würde uns ja nicht einfach aufsperren.
Uns wird sicherlich ein Vorwand einfallen.
Vielleicht sollten wir dann aber nicht als...
Ich glaube, nicht alle vier hier stehen. Ich glaube, das ist ein bisschen unrealistisch.
Wissen wir, wie alt dieser Patrick aussieht?
Nein.
Wir wissen auch nicht, wie er aussieht und auch nicht, wie alt er scheint.
Dementsprechend können wir auch nicht so tun, als wären wir Tochter oder Freundin oder was auch immer.
Ich würde vorschlagen, dass Octavian und ich nach einem Hausmeister suchen und ihr euch hier ein wenig umseht.
Ich würde ganz gerne mitsuchen.
Ich glaube, dass ich das hier als ganz nützlich erweisen könnte.
Und ich zeige meinen Therapeuten auch so was.
Wir können natürlich auch alle gehen.
Ich würde vielleicht erstmal das Haus, also den Hausflur noch mal ein bisschen untersuchen und dann außerhalb, also auch den Hinterhof,
und gucken, ob irgendwie Fenster offen sind im zweiten Stock.
Der dritte Stock war da, der dritte Stock.
Und mir das Haus genauer ansehen.
Ist da eine Türmatte oder so?
Da ist eine Türmatte, ja.
Ich gucke drunter, ob da ein Schlüssel ist.
Schade.
Ansonsten keine Deko im Hausflur?
Der Hausflur ist relativ, ja nicht nur nicht geschmückt oder so, sondern auch,
ihr seht auf dem Boden, wenn ihr genauer hinschaut und an den Wänden, es sind fast keine Abnutzungsspuren, irgendeiner Art zu finden.
Also vielleicht wohnt der hier gerade auch alleine auf der Etage und hat nie besonders viel,
entweder war er nicht sonderlich oft hier oder hat halt, also der Hausflur sieht relativ neu aus.
Ich würde mal bei der Tür gegenüber lauschen.
Du lauschst bei der Tür gegenüber und hörst nichts.
Ich meine, das ist gut für uns, dann wird die Polizei nicht so schnell gerufen.
Sollen wir nicht einfach die Tür aufbrechen?
Gegenüber wohnt niemand, es hat beim Klingeln niemand aufgemacht.
Haben wir von draußen Lichter gesehen im Haus?
Ja, aber nicht auf der Etage.
In welchen Etagen?
In den ersten beiden.
Und wir sind jetzt in der dritten, richtig?
Korrekt.
Waren denn unten überhaupt noch andere Namen an den Klingelschildern?
Hast du danach geguckt, ist die Frage?
Nee, das würde ich jetzt machen.
Wenn du runtergehst und rausschaust, siehst du, dass die auf der Ebene,
quasi auf der dritten Ebene, siehst du nur den Namen Tolen,
aber auf den anderen Ebenen vereinzelt mehr.
Es sind nicht alle besetzt, also es gibt auf jeder Ebene, gibt es zumindest ein, zwei Wohnungen,
die gerade niemanden haben als Mieter, aber die dritte Etage scheint nur er zu sein.
Okay.
Octavian, wenn du wieder hochgehst, siehst du in der ersten Etage, dass eine Tür aufgeht
und eine ältere Frau herausschaut und dich begutachtet, würdest du schätzen,
die es vielleicht zwischen 50 und 60, Haare beginnen zu ergrauen und schaut dich so von oben bis unten an.
Junger Mann, wen sind Sie?
Guten Freunden von mir, wir wohnen in der dritten Etage.
Scheinbar als Einziger?
Ja, der...
Patrick.
Ja, der Herr Tolen, ja.
Ist er nicht da?
Der macht zumindest die Tür nicht auf.
Können Sie ihm nicht schreiben, oder?
Das habe ich schon versucht. Wann haben Sie ihn denn das letzte Mal gesehen, wenn ich fragen darf?
Vielleicht drei, vier Tagen, fünf?
Also eigentlich hatten wir nie Probleme mit ihm.
Er hat immer seine Miete gezahlt, war nie laut.
Ich hatte auch das Gefühl, er war eigentlich nur zum Schlafen hier.
Scheint irgendwie Schichtarbeit gemacht zu haben.
Ja, er arbeitet Nachtschicht, meistens.
Ja.
Nee, war eigentlich immer sehr angenehm ihn hier zu haben.
Sie guckt so ein bisschen rum.
Gib mir mal ein... entweder Persuasion oder Leadership und Manipulation oder Charisma.
Ja, dann Persuade ich doch mit Charisma.
Du kannst natürlich auch irgendeinen Skill benutzen, falls du einen hast, der da.
Das tatsächlich nicht.
All the Würfels.
Ja, All the Würfels, das nehmen wir so.
Ich verstehe am Anfang, hast du das Gefühl, dich so ein bisschen in die Richtung gesteckt zu haben, von wegen, der soll hier gar nicht sein, was macht der hier?
Aber jetzt, wo du gesagt hast, du bist ein Freund von Patrick und sie hat durchweg positive Erfahrungen mit ihm gemacht, offenbar ist sie dir etwas offener gegenüber und sagt,
also eigentlich soll ich das ja nicht machen, aber wir können ja mal gucken und sie nimmt einen Schlüsselbund mit sehr vielen verschiedenen aussehenden Schlüsseln von der Wand.
Sie sind die Vermieterin?
Ja, ich habe mir gedacht, ich bleibe im gleichen Haus, dann habe ich hier alles unter Kontrolle.
Ich kann auch die Leute dann eben als Mieter holen, von denen ich mich überzeugen kann, dass sie nett sind und ruhig und keinen Blödsinn anstellen.
Ja, wollen wir mal eben gucken vielleicht.
Ja, das hört sich gut an. Dann würde ich etwas lauter, wir sind quasi im ersten Stock gerade.
Ja, ihr seid im ersten Stock.
Ich würde dann einfach ab Stockwerk 2 etwas lauter gehen und dann sowas sagen wie, Mensch, diese Treppen machen mich ganz fertig, Frau ...
Frau Ahrens.
Frau Ahrens, ja freut mich.
Ich würde ein Stockwerk weiter hoch gehen.
Ja.
Ich auch.
Ebenso.
Ihr versucht das möglichst leise zu tun und die Frau Ahrens ist alt genug, dass sie das auch nicht hören würde, wenn ihr nicht so ganz leise seid.
Und ja, Octavian, du kommst mit ihr hoch und du siehst, dass sobald sie den dritten Stock erreicht, sie so ein bisschen vor ihrer Nase mit der Hand so wedelt und so ein bisschen hustet.
Das ist richtig stickig hier. Ich sollte vielleicht mal die anderen Zimmer, die sind gerade alle noch unbelegt.
Vielleicht mache ich da gleich mal die Fenster auf und sie ist schon ein bisschen in Gedanken.
Aber sie geht zur Tür von Patrick Tholen und braucht etwas länger, um den passenden Schlüssel zu finden und steckt den da rein und schließt auf.
Und als sie die Tür öffnet, stehst du, Octavian, in einem Winkel, um es erst zu sehen, bevor sie es sieht.
Da liegt eine Person auf dem Boden und du siehst hinter ihrem Kopf Blutspritze.
Okay.
Also die hat ja wahrscheinlich außerdem so einen Knauf die Tür, ne?
Ja.
Würde ich den Knauf so festhalten, dass die Tür sich halt nicht weiter öffnet, würde sie anschauen, würde sagen, sie sollten übrigens vergessen, dass ich hier war und dass wir diese Wohnung geöffnet haben.
Und ich würde meine Cloud Memory Fähigkeit benutzen.
Okay.
Endlich Fähigkeiten.
Endlich Fähigkeiten.
Guter Zeitpunkt auch.
Ja, das auf jeden Fall.
Also hier steht, no worries to cry against an unprepared mortal victim.
Ja, gegen Menschen ist das locker.
Der menschliche Verstand ist deinem vampirischen nicht gewachsen.
Und so merkst du, dass die Frau, die den Griff loslässt und du siehst das auch so ein bisschen ihre Augen leicht vernebeln kurz und sie dann ohne ein weiteres Wort sich umdreht und wieder nach unten geht.
Und du kannst dir relativ sicher sein, dass sie weder dich noch diese Interaktion mit der Tür gerade, dass sie sich daran erinnern.
Dann würde ich, um jetzt nicht mehr als sie runter geht anfangen zu brüllen, mein Handy kurz rausnehmen und unsere Group Chat öffnen und schreiben, Post ist clear, könnt runterkommen.
Okay, wir hören von.
Ich hoffe alle Handys sind auf Stumm oder Inflation.
Ich glaube mal nicht, dass ihr groß klingelt.
Nikolai wird vom übelsten Metal-Klingel so.
Das wäre schon geil.
Ich glaube, es macht einfach so einen Gruppen-Bzz-Bzz.
Genau, ihr bekommt einen Gruppen-Bzz-Bzz.
Und seht, dass Octavian den Tag gerettet hat und ihr herunterkommen könnt.
Ihr habt es auch gehört, ja eigentlich.
Ist das schon richtig.
Okay, dann geht ihr alle in den Raum und ich schätze mal, dass ihr den Raum auch wieder abschließt oder zumindest die Tür schließt.
Ja, auf jeden Fall.
Und euch das Zimmer anschaut und dafür beruhigte ich von jedem, der möchte, die dementsprechenden Skills.
Also Investigation und dann kommt es ein bisschen darauf an, was ihr macht.
Wenn ihr irgendwie Sachen wegräumt, Strength, wenn ihr nach irgendetwas bestimmt...
Er guckt mir die Leiche an.
Du guckst dir die Leiche an, dann wäre es wahrscheinlich...
Ich will fast sagen Composure oder...
Nicht Medicine vielleicht und dann Composure?
Ja ja, Medicine und die Frage ist, ob Composure oder Intelligence.
Composure ist ja eigentlich eher für den sozialen Aspekt gedacht, aber es ist halt auch eine blutende Leiche vor dir.
Okay.
Also es kann halt sein, dass das Blut euch zu schaffen macht, während ihr dort unterwegs seid.
Besonders denen mit etwas mehr Hunger-Mieter gerade.
Dann räumen wir doch mal das, ja.
Esma und ich haben ja vorhin eine Blutkonserve getrunken.
Wir haben noch was getrunken, bevor wir los sind.
Nur falls irgendjemand noch Hunger von zwei hat.
Die anderen können auch rollen, wenn sie möchten.
Ich dachte, wir erzählen dir erst, was wir machen wollen.
Ja, das ist auch möglich, aber ihr könnt auch einfach, wenn ihr wisst, ich möchte was umrollen, das braucht Stärke, dann könnt ihr das mit Investigation rollen.
Also ich würde mich umschauen nach Dokumenten und Bildern, besonders von ihm.
Dann würde ich sagen Investigation Wits.
Ich würde mich generell umschauen, ob noch irgendwas in der Wohnung so aussieht, als sollte es nicht so sein.
Mein erster Move wäre tatsächlich, wenn ich als Erster mit der Leiche beschäftige, denke ich mir, gut, das reicht, wenn eine Person das macht.
Das wäre das Erste.
Dann so ein grober Überblick, wie viele Räume haben wir?
Flur, Wohnzimmer, Schlafzimmer, Küche, Bad oder?
Ja, dafür brauchst du nicht rollen, um die Räume abzugehen.
Ja, ihr seht, also du siehst, wenn du da durchläufst, relativ kleine Küchenzeile, Wohnzimmer, in dem ihr gerade steht und Schlafzimmer.
Und das ist quasi auch schon alles.
Es ist eine sehr kleine Wohnung, aber wie schon gesagt, für Vampire nicht unüblich, dass da nicht besonders viel drin ist.
Und ja, die meisten Vampire sind mit relativ wenig zufrieden.
Ja, dann würde ich im Schlafzimmer tatsächlich mal so ein bisschen erst mal Nachtschränke gucken, dann halt gegebenenfalls andere Schränke.
So ob da irgendwie irgendwas gegebenenfalls etwas mehr über die Person bereits gibt.
Dann Investigation Wits und Nikolai, du wolltest in Richtung Bilder Sachen über die Personen?
Nee, nee, ob noch irgendwas in der Wohnung so aussieht, als ob es nicht so gehört.
Also keine Ahnung, ob sie durchsucht wurde oder was verrückt wurde, sowas.
Dann würde ich auf jeden Fall auch sagen, Investigation und irgendeines der sozialen Attribute, also die in der Mitte.
Charisma, Manipulation, Composure.
Dann rolle ich natürlich auf Manipulation.
Okay.
Ich weiß zwar nicht warum, aber da bin ich mir würfelig.
Ja, damit du, also das, was du ja machen möchtest, ist quasi in das Leben einer Person gucken, die du noch gar nicht kennst.
Und das braucht eine gewisse soziale Intelligenz, um das zu tun.
Ja.
So, dann frühstücken wir von oben ab.
Medicine Roll von 2.
2.
Esmee, mit zwei Erfolgen.
Auf jeden Fall tote Person.
Dafür brauchst du wahrscheinlich noch nicht mal einen Erfolg.
Aufgrund des Gerinnungsgrades des Blutes 2-3 Tage her, in etwa.
Dementsprechend Leichenstarre auch schon wieder.
Also die ist ja nie komplett vorbei, aber es ist nicht in der Leichenstarrenphase.
Und ansonsten siehst du das, ja du bist eine Therapeutin, du hast zwar auch eine medizinische Ausbildung.
Ich bin Neurologin und Therapeutin.
Du bist Neurologin und Therapeutin, aber die Frage ist, wieviel wirstest du von Kriminologie und Medizin der Kriminologie?
Hast du da, würdest du sagen, Esmee würde sich dafür interessieren und vielleicht ein, zwei Kurse davon in der Universität besuchen?
Oder ist das eher nicht ihrs?
Also ich kann dir sagen, dass sie im Rahmen ihrer Ausbildung halt auch Notfallambulanzen machen musste.
Wenn es ihr in irgendeiner Weise hilft, dann ja, wenn nein, dann nein.
Ich glaube mit Notfallambulanzerfahrung plus deiner Psychologieerfahrung siehst du an der Art und Weise der Wunde am Kopf,
dass es nicht nur eine Wunde ist.
Du kannst wahrscheinlich auch die eine Wunde ausfindig machen, die dann letztendlich dazu geführt hat, dass diese Person gestorben ist.
Aber du siehst mehrere Wunden und zwar eine Anzahl von über 10, vielleicht 20, wenn du genau hinguckst, von verschiedenen Schlägen auf den Kopf,
die sehr wahrscheinlich dazu, also müsstest du jetzt den Täter beschreiben, der das hier getan hat, wäre ein Attribut davon sicherlich wütend.
Ja. Ist die Leiche, so kann man feststellen, ob die Leiche ein Vampir war oder ein Mensch?
Wenn du mir sagst, wie du das machen möchtest.
Na ja, ist das Blut von Menschen nicht anders zusammengesetzt als das von Vampiren?
Also ist das doch irgendwie, ist das doch irgendwie eine andere Konsistenz oder?
Ich glaube nicht.
Da war doch irgendwas. Okay.
Ich kann auch nicht den Finger abschneiden und Jahresringe zählen, das geht nicht.
Nee, das geht in der Tat nicht.
Ja gut.
Vielleicht hat sie ja Dokumente dabei, die sie ausweisen oder so.
Wirkt er besonders blass? Hat er schon lange Zeit das Sonnenlicht nicht mehr gesehen?
Das ist eine gute Möglichkeit, sieht nicht so blass aus, wie die meisten Vampire es tun.
Dann ist nächste.
Ich schaue seinen Kiefer nach, ob da irgendwie elongated Fangzähne drin sind.
Du findest keine verlängerten Fangzähne.
Kiara.
Du mit deinem einen Success und Beast Shield Failure hinterher.
Ja, ich glaube, ich sabber nur das Blut an.
Ich glaube, du machst mir mal einen Rouse Check.
Of course.
Du scheinst die Nähe zu Blut nicht so gut verkraften zu können, wie die anderen gerade im Moment.
Aber, obwohl es geronnenes Blut ist, scheint es deinen Verlangen danach zu verstärken.
Und du hast jetzt einen neuen Hunger Punkt.
Was dazu führt, dass du die, was auch immer du vorher machen wolltest, nicht so tun kannst, wie du das wolltest.
Und dementsprechend auch nichts rausfindest.
Octavian.
Das ist sogar ein Beast Shield Success.
Was möchtest du wissen?
Du wolltest die Regale durchschauen.
Ich glaube, du findest...
Oder dir fällt gerade auf, dass du nichts findest.
Also selbst ein Vampir, wenn er eine Residenz hat, wie diese, hat irgendwelche Dinge, die dazu führen, dass man die als solche verstehen und erfahren kann.
Und den Unterschlupf.
Das heißt, irgendetwas sollte darauf hinweisen. Du findest aber nichts.
Das heißt entweder, das hier ist nicht das, was ihr glaubt, was es ist.
Möglichkeit eins.
Möglichkeit zwei.
Alle Dinge, die dem Vampir wichtig waren, wurden entfernt oder mitgenommen oder befinden sich aus anderen Gründen nicht mehr hier.
Okay.
Wo das Schlafzimmer so erstmal keine Früchte trägt.
Wie sie alle gerade so ein bisschen verteilt in der Wohnung unterwegs.
Genau. Esme bei der Leiche.
Chiara Sabbat.
Also auch bei der Leiche.
Auch in gewisser Weise bei der Leiche. Sie versucht, was anderes zu machen, aber schafft es nicht wirklich.
Ich glaube, er wollte nach Fotos und Dokumenten und sowas gucken.
Ja, das wird aber auch mit dem einen Success nicht so.
Das wollte tatsächlich Chiara machen.
Ich wollte nur gucken, ob Sachen noch so sind, also ob es irgendwie eine Manipulation in der Wohnung gab, also Sachen verrückt durchsucht oder so.
Genau. Du könntest wahrscheinlich dich mit Octavian dann zusammentun.
Das ist ja in gewisser Weise das Gleiche, wo ihr hinarbeitet hin.
Und zusammen merkt ihr auf jeden Fall, das ist halt schwierig zu sagen.
Ihr wart hier noch nicht vorher, aber es sieht selbst für eine Vampirwohnung nach sehr wenig aus.
Also normalerweise sind hier zumindest irgendwelche Papiere, Laptop, irgendwas, was man halt auch mal hat, auch als Vampir.
Und all das ist hier nicht mehr oder war hier noch nie, das wisst ihr nicht.
Und dementsprechend die zwei Möglichkeiten, die Octavian auch kennt.
Also entweder das hier ist nicht die Wohnung, die es sein soll.
Allerdings ist das schon die richtige Adresse.
Und ihr habt ja auch die oder Octavian hat die alte Frau gefragt und die hat auch gesagt, dass das ein Patrick Tholen ist, der da wohnt.
Und die andere Möglichkeit ist, es wurde mitgenommen entweder von wem auch immer.
Ja, in meinem Blutwahn gucke ich dir ein bisschen genauer an.
Was sehe ich da eigentlich? Wen sehe ich da?
Du siehst ja einen.
Ihr seht einen.
Also kurze blonde Haare.
Wahrscheinlich blaue Augen, obwohl das jetzt mit dem Status als leichte Haare ist.
Die sind etwas farblos geworden.
Dann kannst du generell in den Gesichtszügen nicht mehr so viel erkennen, weil eben wahrscheinlich um die 20 mal auf ihn gingen.
Mann vielleicht 40.
Hat Körperlust.
Zumindest nicht sonderlich gut auf sich aufgepasst.
Etwas untersetzt.
Leicht aufgequollenes Gesicht, auch ohne.
Also auch schon bevor da drauf geschlagen wurde.
Und generell.
Um es zu umschreiben, möglichst nett.
Und ich glaube, das ist auch ein sehr guter Punkt.
Ich glaube, das ist auch ein sehr guter Punkt.
Und generell.
Um es zu umschreiben, möglichst nett.
Niemand, den Dante zu einem Vampir gemacht hätte.
Ok.
Klamotten technisch gepflegt oder auch eher abgetragen?
Eher abgetragen, aber noch nicht obdachlos.
Aber einfach sehr legere Kleidung.
Kapuzenpullover und so eine Jogginghose, die gerade so durchgeht, wenn man sie außerhalb der eigenen Wohnung tragen würde.
Ok.
Wenn ich das darf, würde ich gerne versuchen, die Taschen von dem Hoodie, von der Jeans und so weiter abzutasten, ob er irgendwie Geldbeutel dabei hat.
Und gucken, ob der irgendwelche Dokumente dabei hat, die ihn identifizieren.
Ich meine, dürfen darfst du das auf jeden Fall.
Er wird nichts dagegen haben.
Das könnte eine Sache sein, aber du hast ja schon ein Check gewürfelt.
Also wenn du jetzt nicht lange Zeit in diesem Zimmer bleibst und weiterhin um das Blut herum geisterst, dann dürfte das noch kein Problem sein.
Bei zwei Punkten zumindest.
Du findest nichts, was auch wieder zwei verschiedene Möglichkeiten hat.
Das eine ist, er ist generell nicht so organisiert, dass er es mitgenommen hat.
Das andere ist, es wurde mitgenommen, als er getötet wurde.
Auch kein Handy und so weiter.
Kein Handy, keine Brieftasche, gar nichts.
Aber auch keine Beschreibung von Patrick bekommen, ne?
Nee.
Von Patrick nicht, nee.
Aber ich meine.
Frech.
Esma, du könntest weiter sagen, dass du zumindest schätzt, dass es kein Vampir ist.
Das tue ich auch.
Und ich wische mir die Hände an einem Taschentuch ab, weil ich ja gerade die Wunden untersucht habe.
Das hier ist kein Vampir, aber es war definitiv was Persönliches.
Und ich stecke das Taschentuch ein.
Hat jemand ihm eine Mordwaffe gefunden?
Ich glaube, so ein Hammer oder so etwas wäre uns aufgefallen.
Beim Durchdrucken von Schränken und so oder generell umschauen.
Esma, du könntest noch mal einen Medizin- und intelligence-Roll machen.
Wenn du herausfinden möchtest, was die Tatwaffe ist.
Das möchte ich.
Ich könnte auch anfangen, die Schwierigkeiten anzusagen, wenn euch das...
Also Standardschwierigkeit ist halt immer zwei, ne?
Genau, Standardschwierigkeit ist zwei, das wäre jetzt eigentlich auch so.
Das nehmen wir.
Da ist zwar ein...
Ja, da ist ein bisschen Failure. Du hast es prinzipiell geschafft.
Aber du bist auch schon ziemlich lange an dieser Leiche dran.
Ich glaube, gib mir mal einen Rouse-Check.
Wow.
Ich glaube, das ist ganz...
Gleich knuckeln wir an der Leiche, ey.
Ich meine, ihr könntet.
So jeder so einen Abend.
Ich würde euch nicht abhalten.
Das ist nicht mein Skill.
Ich habe Hunger gekriegt.
Quasi. Du hast Hunger gekriegt.
Mann, Mann, Mann, lecker, lecker, ranziges Blut.
Ja, das vielleicht nicht, aber...
Mal gucken.
Ihr habt ja noch einen Abend vor euch.
Aber mit zwei Erfolgen.
Schaust du dir das Gesicht und den Schädel dieses Mannes nochmal genauer an?
Alles, was normalerweise als eine Tatwaffe in dieser Form fungieren könnte,
würde irgendeine Form von Rückstand zurücklassen.
Irgendetwas in den Wunden.
Und wenn du ganz genau hinguckst...
Ich weiß nicht, ob du auch versuchst, reinzugreifen
oder irgendwie hands-on wirst mit der Leiche.
Ob ich da in die Leiche greife?
Ja, du hast ja nichts dabei.
Ich schätze, du hast jetzt nicht eine Pinzette oder sowas einfach bei der Hand.
Und deswegen, um mit der Leiche zu interagieren, müsstest du sie anfassen.
Ja, also...
Ich gucke mich da um, ob es da irgendwie vielleicht so etwas Spitzes gibt.
Ein Stockgurt an, ein Stift oder sowas.
Gabel.
Findest wahrscheinlich entweder eine Gabel oder ein Stift wahrscheinlich auf dem Schreibtisch.
Das gönne ich mir dann und dann versuche ich das damit irgendwie zu machen.
Genau, stocherst damit ein bisschen rum.
Und siehst an einigen Stellen, dass da nicht unbedingt...
Alles, was du siehst und was du erkennen kannst, auch mit den Instrumenten, die du jetzt hast, ist Haut.
Aber du siehst an einigen Stellen, dass das nicht die Haut des Schädels ist, die abgegangen ist,
sondern Haut einer anderen Person.
Und die einzige logische Erklärung dafür wäre, dass das Faustschläge waren.
Hat sich wohl ein Vampir gewehrt.
Ja, und erstmal, du weißt, wenn das jetzt nicht ein Bodybuilder war, der das gemacht hat,
braucht man dafür vampirische Kräfte und Stärke, um jemanden so zuzurichten.
Ja, ich versuche mir das gerade vorzustellen.
Da sind 10 bis 20 Wunden am Kopf, die die Personen wahrscheinlich umgebracht haben.
Ja.
Und die sind mit einer Faust...
Das sind ja dann stumpfe Aufschlagswunden.
Ja, der Kopf ist...
Das zermatscht doch irgendwann alles zu einer ganzen Masse.
Wie kann man das denn zu den 20 einzelnen Wunden einteilen?
Ist das überhaupt noch möglich?
Indem er verschiedene Stellen des Gesichts getroffen hat.
Okay.
Ich meine, du kannst es jetzt nicht nachvollziehen ohne Autopsie,
aber du schätzt, dass sehr wahrscheinlich sehr viele Knochen in dem Gesicht gebrochen sind.
Hm.
Ich wollte es jetzt nicht so grafisch darstellen, aber es ist ein sehr zermatschtes Gesicht.
Schön.
Ich richte mich wieder auf.
Ja, Mike Tyson hier hat wohl mit der Faustzuge geschlagen.
Hast du geguckt, ob die Leiche gebissen wurde?
Also am Gesicht ist definitiv nichts mehr zu erkennen.
Da müsste ich den Rest des Körpers untersuchen.
Ja, also ich beiße den wenigsten ins Gesicht.
Zumindest so in Halsgegend.
Ja.
Ich guck's mir an.
Wenn du hälst und ein bisschen weiter unten, dann müsstest du anfangen, seine Kleidung aufzuknöpfen.
Ja, dann machen wir das.
Okay. Du knöpfst ein bisschen seiner Kleidung auf und siehst keine Mahle,
die darauf deuten würden, dass ein Vampir an ihm getrunken hat.
Interessant.
Dass unser Patrick war, also der mit den Fäusten.
Ja, wenn das unser Patrick war, war Patrick verdammt sauer.
Hm.
Habt ihr irgendwas gefunden, Jungs?
Ich war ein bisschen abgelenkt.
Bisher? Nein?
Hm.
Schade.
Vielleicht, um einfach mal eine Theorie in den Raum zu werfen.
Vielleicht drohte oder droht immer noch Patrick aufzufliegen.
Dachte sich, er kümmert sich schnell um ein Problem und hat dann alles, was irgendwie darauf schließen lässt, was er ist, mitgenommen.
Er hat alle persönlichen Gegenstände mitgenommen.
Und ist jetzt untergetaucht.
Ich finde das spannend, besonders weil gestern jemand von meinem Haus stand.
Was?
Ach, keine Ahnung, so eine Jugendliche in so Cyberpunk-Outfit stand irgendwie heute Nacht um vier vor meinem Haus und hat das Haus beobachtet.
Als ich rausgegangen bin, ist sie weggelaufen, ich weiß auch nicht so genau.
Darum, Dante meint, das ist wahrscheinlich nur ein Groupie.
Klingt zumindest so.
Von daher. Aber irgendwie spannend, dass hier jetzt auch ein Mensch ist, der irgendwie in einer fremden Wohnung ist und totgeplügelt ist.
Immerhin nicht in Cyberpunk-Klamotten.
Und irgendetwas muss dieser Mensch getan haben, um Patrick so zu verärgern, dass er seinen Unterschlupf so abrupt zurückgelassen hat.
Er hat zwar das Nötigste mitgenommen, aber sauber gearbeitet hat er nicht.
Dann hätte er doch die Leiche mitgenommen oder verschwinden lassen zumindest.
Sind doch Klamotten in den Schränken?
Ja, aber weniger als es wahrscheinlich sein sollten, um ein kompletter Kleiderschrank zu sein.
Okay.
Das zitiere ich genauso.
Okay, also ist die Theorie, dass er dann einfach abgehauen ist, definitiv unsere Beste.
Das macht es uns aber jetzt nicht leichter.
Die Sache ist, die Tür war abgeschlossen. Das heißt, er muss aus dem Fenster oder sonst irgendwie abgehauen sein.
Man kann ja von außen absperren.
Bestimmt.
Aber für den Fall sind die Fenster irgendwie offen und abgeschlossen. Nur angelehnt.
Die Fenster sind alle auf Kipp.
Da kommt jetzt spontan auch niemand rein, besonders nicht im dritten Stock.
Es sei denn, jemand kann sich in einen Fledermaus verwandeln und hier reinfliegen.
Aber offensichtlich ist der Tote kein Vampir.
Ich mache ein Foto von dem Toten.
Ich habe eine Frage. Inwieweit müssen Vampire noch Zahnpflege übertreiben?
Quasi gar nicht mehr.
Beziehungsweise kommt das in die gleiche Kategorie wie auf Toilette gehen. Das wird einfach nicht angesprochen in Roleplay-Situationen.
Das Ding ist, ich hätte dann im Bad geschaut, ob da Zahnbürste oder so was noch steht.
Wenn man es eilig hat, dann verliert man die Material.
Also ihr könnt wahrscheinlich mit der Hälfte der Klamotten, die noch da sind und dem generellen Fehlen von Dingen, die normalerweise in so einer Wohnung sind,
auch wenn es nur ein PC, ein Laptop, ein Tablet, irgendwas, davon ausgehen, dass irgendwas hier passiert ist,
weswegen entweder dieser Patrick oder irgendjemand anders diese Sachen mitgenommen hat.
Ja, das ist halt das Ding. Jemand anders hätte wahrscheinlich die Zahnbürste stehen lassen, wenn Vampire sich doch die Zähne putzen müssen.
Naja, anywho.
Was, wenn es anders gelaufen ist? Patrick wusste, dass man ihm auf dem Fersen ist.
Er ist gegangen und hat einen Ghoul oder einen Menschen, der ihm unterwürfig war oder den er commanded hat, hier abgestellt.
Und derjenige, der ihn gesucht hat, war darüber so verärgert, dass er den armen Menschen so zugerichtet hat.
Auch das würde die Potalität erklären.
Du hattest doch mit der alten Frau gesprochen. Was sagt Lide so über Patrick?
Und dass er prinzipiell einer der angenehmeren Mieter war. Es gab die Probleme mit ihm.
Und dass sie ihn seit drei bis vier Tagen nicht mehr gesehen hat.
Okay, das heißt, er hat uns drei, vier Tage vorsprungen. Das ist wild.
Aber dann ist Esmis Vermutung vielleicht gar nicht so falsch, dass das wirklich nicht Patrick war.
Die Leiche ist seit zwei bis drei Tagen tot.
Das passt auch.
Wenn ihr euch anschaut, wie die Leiche zugerichtet wurde, wenn wir wüssten, wie Patrick aussieht.
Vielleicht versucht er, seinen Tod vorzutäuschen.
Ich schicke das Bild der Sehnesschale und frage, ob das die Person ihr bekannt vorkommt.
Kommt ihr dieser Haufen Preiberkern vor?
So eine Hackfresse hat nur Patrick.
Ich weiß nicht, ob wir direkt so viele Informationen freigeben sollen, aber okay.
Du bekommst relativ schnell einen Text zurück, in dem steht...
Ich habe diese Person noch nie gesehen. Wer ist das?
Ich schreibe zurück, ein Problem, das sich in Kütze erledigt haben wird.
Sie schreibt zurück, kryptisch.
Ja, Punkt.
Wir können diese Leiche nicht hier verbleiben lassen.
Das wird nur Aufmerksamkeit auf Patrick und damit vermutlich früher oder später auf den Prinzen lenken.
Was machen wir?
Wir machen bestimmt irgendwelche Cleaner.
Das wird mit Sicherheit dem Tatortreiniger für Vampire.
Die Sehnesschale soll sich darum kümmern.
Wenn ihr das der Sehnesschale sagt und ihr verklickern könnt...
Die Sehnesschale weiß nicht, dass ihr diesen Auftrag habt.
Es ist auch wild, dass er uns die Nummer von ihr gibt, wenn sie keine Ahnung davon hat, was wir tun.
Ja.
Beziehungsweise ihr solltet halt sagen, wie es läuft über die Sehnesschale.
Ja, dann wäre es aber auch nicht gut, wenn wir ihr sagen, dass wir in Patricks Wohnung sind und dass da jemand hinkommen soll.
Das wäre keine gute Idee.
Deswegen...
Kenne ich denn jemanden, der hier aufräumen kann?
Du könntest sicherlich... Du kennst niemanden, dessen Beruf das ist.
Aber du hast einen Ghoul. Du bist der Einzige mit der Nummer des Prinzen.
Aber ob du ihn damit behälligen möchtest, ist die Frage.
Aber es ist einerseits auch sein Auftrag, aber andererseits ist es der Prinz.
Du könntest Christina fragen, ob sie das machen kann.
Aber auch da müsstest du ihr... Also du könntest ihr sagen, versuch mal die Leiche verschwinden zu lassen.
Oder du gibst ihr einen Plan, wie sie das machen soll.
Auch eine Sache, die euch vielleicht in dem Moment in den Sinn kommt, obwohl es noch niemand gesagt hat.
Ihr könnt auch einfach die normalen Wege gehen.
Die Polizei rufen?
Ihr könntet die Polizei rufen, sagen, da ist jemand.
Oder nicht mal sagen, aber könnt ihr auch anonym anrufen.
Auch das steht euch allen frei.
Wobei natürlich da die Hintergrund, was Leila gesagt hat, das könnte auf sowohl Patrick als auch den Prinzen zurückfallen.
Hat der Typ irgendwelche...
Das ist total dumm, dass ich da jetzt erst drauf komme.
Hat der irgendwelche Ausweise bei sich?
Das hat Chiara schon nachgeguckt.
Ach so, hast du schon. Okay.
Er hat weder Ausweise noch irgendetwas anderes.
Nicht mal Geld oder ein Handy.
Kein Handy.
Gar nichts.
Also er hat jeglicher Identität im Gesicht und auch Ausweis und Dokumenten technisch.
Ich denke, wir sollten erst mal...
Ich habe einen Stift gefunden.
Was ist das für ein Stift?
Das ist ein Bulli-Stift.
Ist das ein Kuli zufälligerweise?
Möchtest du einen Kuli holen?
Ich hätte gerne einen Kuli.
Es liegt ein einziger Kuli auf dem Schreibtisch.
Aber nur einer.
Ja, und gibt es da auch noch so ein Stück Papier, ein Buch, irgendwas, wo...
Du kannst wahrscheinlich aus einem Druckerblatt Papier holen, ja.
Oh, da ist ein Drucker.
Gut, dann hätte ich gerne, wenn ein Drucker ist oder ein Blog, ich dann nehme ich...
Ich hoffe, das ist ein Tintenstrahldrucker.
Klar.
Ich entnehme eine Kartusche und nehme seinen Fingerabdruck.
Okay.
Das würde auch mit einem Laserdrucker funktionieren.
Aber ja.
Also okay.
Es gibt ja diese, wo du nicht wirklich an die Tinte kommst, sondern die in so einer komischen Kartusche drin sind, wo du dann erstmal was aufschrauben musst.
Ja, das sind die HP-Drucker.
Genau, und ich entnehme seinen Fingerabdruck.
Ich habe Fotos gemacht.
Ich mache noch mehr Fotos.
Ich notiere mir, wie groß die Person ungefähr ist in Relation zu mir.
Smart.
Und...
Dann gucke ich einmal Richtung Nikolai.
Nikolai?
Du hast nicht zufällig Freunde bei der Polizei?
Hab ich Freunde bei der Polizei?
Ich glaube, unser Sozialarbeiter hat da bestimmt die engste Stimme, oder?
Hat er auf jeden Fall.
Aber wie verklickt hat man jemanden bei der Polizei?
Hier liegt eine Leiche in der Wohnung.
Ich muss eigentlich nur nah genug an einen Polizisten rankommen, dann kann ich ihm einfach befehlen, dass er danach forschen soll.
Ja.
Bevor wir irgendwas mit Polizei oder Prinz machen, wir sollten nochmal, keine Ahnung, wie so ein Suchbattalion durch die Wohnung gehen und wirklich jede Schublade öffnen.
Ja, wirklich brennen.
Wie Leute, die ein Kind im Wald suchen.
Gibt tatsächlich eine Sache, die ich noch gucken wollen würde.
Auf jeden Fall.
Jetzt würde ich nicht die Kühlschrank aufmachen.
Würde man den Kühlschrank schauen wollen.
Ihr könnt in den Kühlschrank schauen, aber da ist wahrscheinlich gar nichts drin.
SS in der Leichensterre hast du gesagt, der Typ, ne?
Der ist wahrscheinlich schon wieder, also raus, in Anführungsstrichen, so raus, wie man sein kann aus der Leichensterre.
Okay. Hat er, wie sind seine Hände positioniert?
Wenn du das jetzt so siehst, ich will dich jetzt nicht noch mal Medizin rollen lassen. Vielleicht Investigation Wits.
Ich kriege auf Witz einen Deistpol drauf.
Ja, dann machen wir das doch.
Das ist ein Beastshield Success.
Okay.
Das ist jetzt ein bisschen ein Scherz.
Aber das ist ja auch ein Scherz.
Das ist ein Scherz.
Das ist ein Scherz.
Das ist ein Scherz.
Das ist ein Scherz.
Das ist ein bestial success. Esmee, also das ist gut für dich. Esmee, hast du schon mal einen
Menschen umgebracht? Ja. Okay. Dann weißt du, dass nicht genau die Haltung ist,
den Mensch hätte beim Kampf gegen ein Vampir. Es ist eher die Haltung von einem menschlichen
Gepäckstück, das ein Vampir von A nach B transportiert haben muss. Und da du das jetzt
herausgefunden hast, schaust du dir das Blut genauer an und du bist dir ziemlich sicher,
dass der Mensch nicht hier getötet wurde. Oh, da will jemand wehen frameen.
Okay. Gepäckstück. Dieser Mensch ist nicht hier gestorben. Aber wer könnte Interesse daran
haben, ihn hier so abzulegen? Jemand, der partakellisch was anderes leiten kann?
Du bist dir sicher, dass das nicht der Tatort ist? Ich meine, sieh dir die Blutlache an. Wie soll
das transportiert worden sein? Das kann ich dir nicht genau. Vielleicht hat man ein paar von den
Wunden im Nachhinein hinzugefügt, aber siehst du die Positionen, in der er liegt? Ja. So sieht doch
niemand aus, der gerade mit einem Vampir gekämpft hat. Wissen wir denn, dass er mit einem Vampir
gekämpft hat? Ja. Oder Hulk. Oder Muhammad Ali? Ja. Interessant. Dann könnte es ja auch sein,
dass Patrick quasi nach Hause gekommen ist, das gesehen hat und direkt wieder abgehauen ist.
Mit Sack und Pack dann, oder wie? Jaja. Aber warum hat er dann nicht einfach den Prinzen angerufen?
Die sind doch, also wenn die so close sind, also verstehe ich nicht. Warum bittet er nicht um Hilfe?
Vielleicht waren er und der Prinz nicht so eng befreundet, wie der Prinz das sagt?
Das? Oder der Prinz steckt da tiefer drin, als wir es uns wahrscheinlich wünschen.
Weil dann wird das kompliziert.
Tja. Sollen wir noch mal gucken, ob wir irgendwas finden, was uns irgendwie vielleicht einen
Hinweis darauf geben könnte? Eine Karte, wo er irgendwas eingekreist hat, oder keine Ahnung,
in der heutigen Zeit unwahrscheinlich, aber irgendein Hinweis, wo er sich aufhalten könnte.
Ansonsten irgendwelche Untergrundkontakte von irgendwelchen, keine Ahnung, Frauenhäusern
für Männer, gibt es sowas. Gibt sowas für Vampire, außer beim Prinzen. Wir könnten hier
die Anarchen fragen, ob die jemanden aufgenommen haben. Hat da jemand Kontakte? Ansonsten,
wie finden wir den? Ich glaube, wir müssen erst mal rausfinden, wer das hier überhaupt ist,
bevor wir weiterkommen. Im schlimmsten Fall ist es halt einfach irgendeine random Person,
die zur falschen Zeit am falschen Ort war. Im schlimmsten Fall ja. Deswegen,
lassen wir mal die Wohnung durchgucken und dann müssen wir gucken. Habt ihr nicht schon
alles durchsucht? Man kann immer was übersehen. Jetzt wissen wir, wonach wir suchen.
Wonach suchen wir denn? Ein Hinweis, was sein nächstes Ziel sein könnte. Okay. Weiß ich für
plausibel. Noch einmal wirklich jeden Schrank, jede für Platte. Dann bekomme ich von euch allen
nochmal. Es tut mir so leid, dass es immer der gleiche ist. Investigation Wits. Mir ist doch egal,
was es ist, Hauptsache Würfen. Das sind zwei Szenen auf den Hunger Die und noch einen auf
den normalen sieben Successes. Octavian. Bei ihm läuft. Du hast durch deine Arbeit wahrscheinlich
schon häufiger solche, nicht unbedingt Leichen gesehen, aber doch zumindest Wohnungen, in denen
du Sachen suchen musstest von vielleicht entlaufenden Kindern, entlaufende Kindern bis
zu weiß ich nicht drogensüchtigen. Und was du nicht alles, wo du nicht alles warst. Und dementsprechend
kennst du die Verstecke, die Leute benutzen, um Sachen, von denen sie wirklich wollen,
dass sie niemand findet, zu verstecken. Das heißt Sachen wie hinter Heizkörpern, wenn es so was
gibt, lose Boden oder Deckendielen hinter Wänden. Alles, was du wirklich komplett außerhalb von dem
ist, wo man normalerweise schaut. Und du findest hinter dem du siehst das Bett im Schlafzimmer,
dahinter ist ein kleiner, ein kleiner Heizkörper. Wirklich nur einige, also nicht mal ein Meter
lang wahrscheinlich. Und du versuchst dahinter zu greifen und du findest ein Stück Stoff. Und als
du das herausziehst, siehst du die blutüberströmten Klamotten eines Kindes.
Man sieht Octavian an, da muss man nicht darauf würfeln, dass ihm das gerade sehr nahe geht. Ich
habe da vielleicht doch noch was gefunden. Zeig her. Geht es dir gut? Ist alles in Ordnung?
Ich weiß nicht und ich halte die Klamotten hoch. Einfach ersichtlich, so kleine Hose,
kleines T-Shirt. Kind im Sinne von unter 10, eher jugendlich so. Ca. 10. Also wirklich ein Kind.
Kurze Frage. Gibt es Kindervampire? Prinzipiell ja. Also es passiert sehr selten, weil normalerweise
braucht ein Sire irgendeinen Grund, irgendetwas was er in der Person sieht, um sie zum Schalter zu
machen. Aber biologisch spricht nichts dagegen. Bei sehr kleinen Kindern, also bei Babys und
vielleicht bis sie 4, 5, 6 Jahre alt sind, kann es sein, dass die Verwandlung zu viel für den
Körper von dem Baby ist oder von dem Kind. Aber ein bisschen weiter nach oben sollte das immer
weniger ein Problem werden. Ist das verpönt unter Vampiren, Kinder zu transformieren?
Verpönt ist vielleicht ein falscher Ausdruck, aber es ist auf jeden Fall sehr unnormal. Und
normalerweise muss, also muss nicht unbedingt, aber so wie ihr auch alle in die Gesellschaft
integriert seid der Vampire. Also normalerweise gibt es so einen Erklärungsdrang gegenüber des
Sires. Warum denn jetzt diese Person? Und bei einem Kind gibt es quasi keine gute Erklärung,
weil du siehst da keine magischen Fähigkeiten bei einem Zehnjährigen oder eine Toreador sieht
keine besondere Schönheit bei einem Zehnjährigen oder so. Also das ist schwierig zu argumentieren
gegenüber allen anderen und bringt auch dem Sire nicht so viel. Wie ist es in dieser Welt?
Würden die Kinder dann noch erwachsen werden oder bleiben die dann da stehen? So ist die
Erwachsene quasi auch. Die bleiben genau da stehen. Auch geistig oder nur körperlich?
Geistig. Also erfahren die ja ab dem Moment trotzdem neue Sachen und können neue Sachen
lernen. Das stimmt, aber das Gehirn ist ja nicht voll entwickelt. Das stimmt. Das kann sein,
dass da bestimmte Sachen nicht so gut mit den Erfahrungen klarkommen, die dann kommen.
Ich glaube Interview mit einem Vampir ist da ganz, ganz gut. Ach so, unangenehm.
Ja hoffen wir also nicht, dass das der Fall ist, aber ich wollte einfach nur wissen, ob das eine
Möglichkeit ist. Da ist Blut auf den Klamotten. Ich würde ein bisschen näher kommen und mal ein
Näschen rausholen und versuchen zu erregen, ob es das gleiche Blut ist wie an dem Mann. Dann bräuchte
Ich bin super hungrig. Ich bin der Hölle. Es ist ziemlich viel Blut, das auf dieser Kladung ist
und das tut euch beiden nicht gut. Ihr beide werdet noch etwas hungriger. Die anderen sehen
so langsam körperliche, also bestimmte Gesten und Bewegungsmuster, die besonders dann auftreten,
wenn andere Vampire so langsam die Kontrolle verlieren, sehr hungrig werden. So in die
Richtung, ja genau. Wie möchtest du denn feststellen, ob das das gleiche Blut ist?
Nun, eines jeden Körpers, Zusammensetzung mit Blut ist eine völlig andere und ich
schätze, dass ein Vampir, ich brauche kein Mikroskop, ich bin doch ein Vampir und ich habe
doch meine Blutpräferenzen und ich hätte das Vampire wahrscheinlich auch Blutgruppen
rausriechen können. Das weiß ich noch nicht, aber du könntest zumindest wahrscheinlich die
Person, ob das die gleiche ist oder nicht. Also wenn wir das Moskitos können, dann können wir das auch.
Richtig. Ihr seid Moskitos und dann noch ein bisschen. Wir können natürlich auch die
Argumentationsschiene der Geologen machen und du leckst dran und versuchst dann die
Blutgruppe zu bestimmen. Ich habe schon drei Hunger. Also dran lecken wäre dann wirklich,
dann müssten wir noch einen Rouse-Check machen und dann geht es der Frau Arends gleich an den Kragen.
Der nächste Boomer muss dran glauben. Der eine Toter ist ja schon hier, dann sind zwei auch nicht
mehr so auffällig, oder? Ich möchte rausriechen, ob es die gleiche Person ist, weil ich habe jetzt
sehr intensiv mich mit beiden Blutgruppen, Blutproben auseinandergesetzt. Du hast dafür auch
die Preise gezahlt mit den Hungerleveln, also ist das schon okay. Ja, das ist sehr wahrscheinlich
die gleiche Person. Also das Blut ist von der gleichen Person. Das Kind hat den Mann ermordet.
Ist das Kind Patrick? Das würde doch auffallen. Hat die Frau davon gesprochen, dass Patrick,
also hat die irgendwie kindlich über ihn gesprochen? Sie sprach davon, dass er wohl schicht
arbeitet und ähnliches. Das ist unkindern unselten. Also gehen wir mal einfach davon aus,
dass Patrick kein Kind ist, aber warum ist das dann versteckt hier in einem Versteck,
das wahrscheinlich nur Patrick kennt? Hat er ein Kind? Vielleicht hat Patrick ein Kind verwandelt
und er weiß, was für eine Frau das ist. Vor allem ohne die Erlaubnis des Prinzen. Wir können das
im Prinzen nicht erzählen, also zumindest noch nicht. Wir müssen da mehr rausfinden. Vielleicht
hat das. Er reißt uns die Köpfe ab und verbrennt uns bei lebendigem Leib, wenn wir seinen Freund
ohne Beweise so dermaßen belasten. Lass das mal nicht weiter kommunizieren. Ich mag meinen Kopf
eigentlich ganz gerne. Gehen wir mal davon aus, dass einfach ein Kind beteiligt war,
ob es jetzt vampirischer Natur war oder nicht. Das war auf jeden Fall dabei, als dieser Mann
gestorben ist. Ich mache Fotos von den Klamotten. Ja, hattest du schon. Die hast du ja auch schon.
Ich habe Fotos von dem Mann gemacht. Ja gut. Nicht von den Kinderklamotten.
Ach so, von den Kinderklamotten möchtest du Fotos machen. Ja, das kannst du tun.
Die würde ich aber tatsächlich dann einpacken und mitnehmen. Okay, wie tust du das? Risky.
Ich trage ja wie üblich meine Lederjacke. Zusammenrollen, so klein, so eng wie möglich.
Okay. Damit fährst du aber nicht in meinem Auto mit. Nee, er fährt ja Bahn. Wir sind ja
gemeinsam hierher gefahren. Ich hätte theoretisch angeboten, ihn nach Hause zu fahren, aber nicht
damit. Ich weiß nicht, ob das noch tropft. Es wird wahrscheinlich schon eingetrocknet sein,
das Blut. Ja, darum geht es gar nicht. Ich will einfach nicht damit. Im schlimmsten Fall werden
wir doch mal von der Polizei kontrolliert und dann hast du einen Sack voll Kinderkleidung voller
Blut dabei. Guter Punkt. Das käme uns eigentlich ganz gelegen. So einen Polizisten kann ich jetzt
gut gebrochen. Wir finden die bestimmten Polizisten nicht. Ich gehe häufiger in Klubs und ich denke
auch, Polizisten gehen feiern. Ich glaube, wir haben alle Informationen aus dieser Wohnung erhalten,
die wir erhalten können. Ja, wir wissen trotzdem nicht, wohin es ist. Aber wir könnten vielleicht
Datenbanken durchsuchen nach toten Kindern oder verbeißten Kindern. Naja, das hält uns davon ab,
der Polizei einen anonymen Tipp zu geben. Ja, pack die Klamotten wieder dahin, wo sie waren und
wir wischen einfach mal alle Oberflächen, die wir angefasst haben, ab. Das wäre auch noch eine Frage,
die ich noch habe. Lassen wir eigentlich Fingerabdrücke? Wäre diese Frage schon
einmal in irgendeinem eurer Leben oder Unleben aufgekommen? Oder wollt ihr das jetzt einfach
quasi im Moment herausfinden, ob ihr das tut? Ich würde einfach davon ausgehen, weil wir waren ja
mal Menschen und wenn meine Fingerabdrücke irgendwo gefunden werden, dann wird das echt
kritisch. Erstmal machen wir nochmal einen Medizintwitzecheck, auch mit deinem Extra.
Ja, weil das, was ich weiß, Fingerabdrücke werden ja quasi durch Fett hinterlassen.
Wer war angespannt? Das sind drei Erfolge. Du weißt es mir als Medizinerin, dass das,
was Fingerabdrücke ausmacht beim Menschen, beim Vampir, nicht mehr funktioniert. Das sind
Ablagerungen von Schweiß, Teig, verschiedenen Sekreten des Menschen, die sich am Finger sammeln
und dann so einen Fingerabdruck abgeben. Was auch der Grund ist, warum ihr alle nur mit Hilfe einer
Fähigkeit, die zwar kostenlos ist und deswegen lasse ich euch das einfach machen, aber ihr müsst
auch immer die Fähigkeit Blush of Life anwenden, wenn ihr eure Handys benutzen wollt mit Touchdrains.
Ich trage einfach immer so Handschuhe. Oder das, oder ihr könnt so Stifte haben.
Nein, ich habe so ein oldschool Hello Kitty Club Telefon.
Ja, oder das. Ja, also Fingerabdrücke sind wahrscheinlich kein Problem.
Aber wenn wir dieses Blush of Life genutzt haben, machen wir trotzdem keine Fingerabdrücke,
sondern haben nur die Möglichkeit, dass das Bildschirm entsteht.
Ja, quasi, also dann müsstet ihr, das ist so ein bisschen wie so ein...
Ich nehme einfach Face Recognition und hier Text to Speech.
Aber ihr müsst halt immer so ein, das ist so ein Ausschalter quasi. Also ihr könnt in dem einen
Moment euer Handy bedienen und das dann ausmachen und dann was anfassen und dann ist das.
Okay. Also ihr habt wahrscheinlich keine Fingerabdrücke hinterlassen,
wenn ihr diesen Blush of Life nicht benutzt habt.
Zumindest nicht in der Wohnung dann, ne?
Ne, genau.
Okay.
Ja, ihr steht in einem Schlafzimmer mit einem Blutgetränken, der Blutgedenkenkleidung eines
Kindes und einer Leiche im anderen Zimmer. Was tut ihr?
Packt das Ding wieder zu.
Ich würde fast sagen, wir rufen die Polizei. Also ich wäre dafür, dass wir die Polizei rufen.
Aber wir sollten das aus einer angemessenen Entfernung beobachten.
Das auf jeden Fall.
Ich würde ganz gerne mit den Polizisten tatsächlich sprechen.
Ja, du kannst es auch tun. Du könntest irgendwie sagen, dass der dort
wohnende Klient von dir ist, aber bei uns macht das keinen Sinn.
Wäre ich jetzt Reporterin oder so? Okay, aber so?
Nun, ich denke nicht, dass wir in der Nähe des Tatorts sein sollten,
wenn die Polizisten das hier vorfinden. Aber ich glaube, es spricht nichts dagegen,
wenn eine besorgte Passantin einen Polizisten anspricht.
Das war.
Dann wartet ihr draußen und ich schließe die Tür und rufe die Polizei.
Okay, dann ab ins Badmobil.
Also ihr drei geht nach unten in die Wagen.
Ich glaube, wir gehen alle runter, weil ich glaube, es kommt komisch,
wenn Esme vor der Tür steht.
Die Hintertür war ja offen, deshalb.
Also du kannst auch, das ist die Frage, bleibst du im Raum, gehst du nach draußen,
gehst du komplett aus dem Haus?
Ich gehe raus, ich mache die Türe zu. Das ist alles so, wie wir das noch nicht vorgefunden haben.
Und jetzt rufe ich die Polizei an.
Okay, und sagst du denen was?
Hast du auch den Daumen abgewischt?
Ich sag denen, ja, Daumen abgewischt brauche ich ja gar nicht, weil, ach so, ja, richtig,
ja doch, doch, natürlich, den Daumen von den Typen habe ich abgewischt, klar.
Genau.
Dass da nichts mehr nachzuweisen ist.
Danke, wenn ihr das braucht.
Ich rufe an und wenn jemand rangeht, sage ich, schön guten Tag, ich bin Dr. Fande Wellen und
ich bin die Therapeutin des Herrn, wie hieß er noch gleich?
Patrick Tholen.
Tholen.
Tholen.
Ich bin die Therapeutin des Patrick Tholen, es tut mir leid, dass ich sie einfach so überfalle,
aber ich mache mir wirklich große Sorgen um ihn.
Es sah in letzter Zeit wirklich nicht gut um ihn aus und er hat einige letzte Sitzungen versäumt
und ich habe mir solche Sorgen gemacht, dass ich jetzt vor seiner Wohnung stehe.
Seine Vermieterin scheint ihn auch schon länger nicht gesehen zu haben, wir kommen nicht in die
Wohnung rein, könnten Sie uns bitte helfen, es riecht hier auch irgendwie ganz ranzig,
ich mache mir große Sorgen.
Ja, du bekommst eine affinitive Antwort und innerhalb von 10, 15 Minuten.
Sie schicken jetzt keinen Streifenwagen mit Sirene, aber es ist ein Polizeivagen und du
siehst, zwei Männer hochkommen, die dich mustern und dann die Tür und...
Ich zeige ihnen meinen Ausweis und...
Okay, sie nicken und versuchen erst, möglichst ohne etwas kaputt zu machen, die Tür aufzumachen,
da das nicht funktioniert, versuchen sie sich da ein paar Mal entgegen zu schmeißen und dann
fallen sie buchstäblich mit der Tür in die Wohnung und sehen die Leiche vor Ort,
würden dich wahrscheinlich, die dich bitten draußen zu fahren, logischerweise.
Ich würde, jetzt würde ich Blush of Life verwenden, um mein Gesicht lebendiger wirken
zu lassen und wie Tränen in die Augen laufen zu lassen und ganz erschrocken rein zu gucken.
Ist das...
Ist das Patrick?
Junge Dame, das wissen wir nicht, aber sie sollten jetzt auch nicht unbedingt sofort...
Sie sind seine Therapeutin, haben sie gesagt?
Ja, und er befand sich zuletzt in einem wirklich, wirklich schlechten Zustand.
Ich hatte solche Sorge, dass er sich vielleicht etwas antut oder vielleicht auch anderen.
Du siehst, wie der Polizist ein paar Schritte in den Raum geht und sich die Leiche anschaut und
dann zurückgeht. Es sieht nicht gut um ihn aus.
Das aber nett gesagt.
Sind sie sicher, dass sie das verkraften, ihn zu sehen?
Leider bringt dieser Beruf immer auch so seine schwierigen Zeiten mit sich.
Ich denke, dass es das Richtige wäre. Irgendjemand muss ja auch seine,
wenn er es wirklich ist, muss ihn ja auch wieder erkennen können.
Okay, dann... und er führt dich so ein bisschen am Arm, falls du ihm wegklappst, weil er ja nicht
weiß, ob du das wirklich abkannst, führt dich zur Leiche.
Können sie bestätigen, dass das hier Ertolen ist?
Es ist so viel blutig und ich gehe etwas näher ran und dann halte ich mir die Hand vor dem Wund
ganz theatralisch. Nein, zum Glück ist es nicht.
Sind sie sich sicher, es ist nicht der Besitzer dieser Wohnung?
Nein, ich weiß nicht, wer das ist.
Du siehst, wie die beiden Polizisten bedeutungsschwangere Blicke und
Gesten austauschen und jetzt offenbar ein anderes Protokoll abgewickelt wird,
als schon vorher gedacht. Der andere Polizist fängt an,
sein Handy rauszukramen und ruft offenbar bei der Zentrale an und bestellt eine ganze Menge von
Leuten an diesen Tatort und der andere führt dich wieder aus der Wohnung raus.
Frau Fande Welden, Sie sollten auf keinen Fall hier bleiben.
Wir werden sicherlich Ihre Aussage brauchen.
Haben Sie eine Karte, eine Nummer unter der ich Sie erreichen kann?
Ich gebe Ihnen meine Karte. Da ist zum einen die Adresse von meiner Praxis drauf und zum anderen
ist da meine Handynummer drauf. Also die schreibe ich da unten drunter noch mal mit dem Stift,
damit er mich direkt erreichen kann. Bitte halten Sie mich auf dem Laufenden.
Was ist denn hier furchtbares passiert und wo ist Patrick?
Das werden wir natürlich herausfinden und Ihnen Bescheid geben, wenn wir mehr wissen.
Sie sollten jetzt weiterhin versuchen, Ihren Klienten zu erreichen.
Ich halte Ihnen an der Hand und sage vielen Dank für Ihren Dienst und dann setze ich Kommand ein.
Informieren Sie mich, wenn Sie wissen, wer das ist.
Ich weiß ehrlich gesagt nicht, ob das funktioniert.
Einfach weil die Kommand, glaube ich, ein Wort ist, das sofort ausgeführt wird.
Okay, also nicht in Roll 20.
Kann es sein, dass du Kompel meinst?
Nein, ich habe nur Kommand, ich habe kein Kompel.
Ja, aber es kann sein, dass ich Kompel meine.
Nein, also Kompel ist, mit Eye-Kontakt kann der Vampir den Täter eine Einwanderung ausführen,
nicht länger als eine kurze Sitzung, um sich zu beobachten.
Kommand, gib einfach eine Wortordnung, die ein Täter beobachten muss.
Kurze, klare Anweisungen, die sofort und direkt ausgeführt werden muss.
Okay, dann...
Ist ja die Frage, wie one word ausgelegt wird.
Ich glaube, es geht um Sachen wie rennen, bleiben, sterben, liegen, aufstehen und solche Sachen.
Dann würde ich wahrscheinlich sagen, wie investigiere diese Person.
Investigiere, ja, investigiere ist ein Wort.
Ja, der Polizist salutiert vor dir und geht in den Raum zurück und fängt an zu investigieren,
denn das hast du ihm befohlen.
Mein Gott, du hast Batman erschaffen.
Ja, du würdest also von ihm Bescheid kriegen, sobald sie mehr wissen.
Du würdest aber auch schätzen, dass, da das keine Vampire sind, sondern normale Menschen,
die Polizisten sind, kommt, wenn Nachricht schnell kommt, die wahrscheinlich über den nächsten Tag hinweg.
Ja, ich frage ihn, ob ich nicht sofort ins Präsidium fahren kann, um meine Aussage abzugeben.
Der eine, der von dir weggegangen ist, ist viel zu beschäftigt mit dem Investigieren.
Aber der andere schaut zu dir und sagt, natürlich, wenn sie uns die Arbeit abnehmen möchten,
dann müssen wir sie nicht noch mal kontaktieren.
Sie können dann einfach vor Ort sagen, was passiert ist, welchen Anruf sie getätigt haben
und ihre Zeugenaussage abgeben, dann wäre das für sie auch zunächst erledigt, denke ich.
Okay, alles klar. Vielen Dank.
Und dann stehe ich auf und gehe raus.
Und ja, ich setze mich dann in das Auto von Nicolai, wenn das dann noch irgendwo steht.
Wenn sie nicht weggefahren sind?
Nee, wir wollten ja beobachten.
Genau, wir wollten da bleiben.
Okay, dann müsstet ihr jetzt sagen, was ihr tun wollt.
Welche haben wir es denn?
Gute Frage.
Wahrscheinlich mittlerweile so 20, 30.
Die ganze Nacht noch vor uns.
Wir sollten uns erst mal darum kümmern, dass ihr nicht mehr hungrig seid.
Das klingt gut.
Oh ja, ich sterbe vor Hunger.
Also schon wieder.
Also die Krobs machen nicht vor 10 auf, die ich empfehlen kann.
Ich hätte da einen Vorschlag.
Ich muss ohnehin meine privaten Reserven ein wenig auffüllen.
Wenn ihr wollt, könnt ihr heute Abend meine Gäste sein.
Ja, sehr gerne.
Das klingt doch eigentlich ganz gut.
Okay, dann ohne ein weiteres Wort, weiß Christina, wo du hin möchtest, Nicolai, und fährt euch
quasi ans andere Ende von Berlin in eine sehr, ja, wie nenne ich das?
Bevor wir da hinfahren, sind die angemessen gekleidet?
Wahrscheinlich nicht.
Wir?
Was ist angemessen?
High Society.
Nee.
Ich bin immer in einem Business-Anzug.
Ja, also erstmal wahrscheinlich Octavian absolut gar nicht.
Ja, Lederjacke, Shirt, Jeans, Turnschuhe und eine Kappe.
Ja, von dem her hätte ich gesagt, machen wir vielleicht ein Abstecher bei irgendeiner
Mode-Boutique oder so, um die mal einzukleiden.
Um 20, ja, wobei in Berlin.
Ja, das dürfte gehen, genau.
Yay, Shopping-Tour.
Shopping-Episode.
Ja, das könnt ihr machen.
Wir können das prinzipiell natürlich ausspielen, aber ihr könnt mir auch einfach sagen, wenn
ihr...
Ich möchte liebend gern darauf verzichten, das auszudehnen.
Es gibt nichts, was ich mehr hasse als Shopping.
Bei der Paypal gibt es nichts, was ich mehr hasse als Shopping-Effekte.
Dann sagt entweder ihr beiden mir, was ihr kauft, oder Nikolaj sagt mir, was er für
euch auswählt, damit ihr passend gekleidet seid.
Ich würde ihn fragen, was angemessen wäre.
Ja, ich würde das entsprechend erklären, was da so, ich sag mal, die Kleiderordnung
im Club ist.
Und ich würde auch anbieten, es zu bezahlen.
Schon.
Also, ich muss sagen, Esmee ist halt gekleidet in so einem Business-Office-Kostüm.
Also, wie so eine Office-Siren mit so einem Pencil-Skirt und Kitten-Heels und so was.
Also, wenn das nicht angemessen ist, brauche ich auch neue Kleidung.
Ich denke, das geht in die richtige Richtung.
Also, ich glaube, das geht gut durch.
Also, ganz kurz, damit ich eine Vorstellung habe, etwa so wie Nikolaj auf dem Bild da
aussieht, ja?
Ja.
Ja.
Okay.
Ja, dann wird es ziemlich genau das, aber mit einer Fliege.
Okay.
So, das war cool.
Jetzt brauchst du noch ein Face.
Ja.
Oh ja.
Und endlich mal rote Haare.
Und dann kann Kiara sich noch einkleiden, wie sie möchte.
Ja, ich würde wahrscheinlich einen sehr schlichten schwarzen Hosenanzug, also so einen Einteiler,
mir holen, wenn das für Nikolaj ausreichend ist, sodass man sich noch gut drin bewegen
kann.
Okay.
Irgendwelche neuen Accessoires, wenn du schon mal dabei bist.
Okay.
Dann rollt ihr nach einem kurzen Shopping-Ausflug in etwas höherer Kleidung, etwas mehr in
die High Society eingegliedert, zu der Grace Bar in Berlin.
Und dort steigt ihr aus, das heißt ihr alle, auch Christina, und lauft in diesen Club
hinein.
Und da ihr Nikolaj und Christina dabei habt, werdet ihr einfach durchgewunken.
Und ja, befindet euch in einer sehr luxuriös aussehenden Bar, etwas angelehnt an so die
zwanziger Jahre, geht in die Richtung von, also es sind mehrere Stockwerke, verschiedene
Teile quasi, also in einem Stockwerk ist es quasi das Restaurant, in einem anderen Stockwerk
ist die Bar und wahrscheinlich an einem Sonntagabend um 20.30 Uhr relativ gut besucht.
Und ja, da steht ihr jetzt und werdet wahrscheinlich von, oder du, beziehungsweise Nikolaj von
einer der Frauen, die an der Bar arbeiten, begrüßt.
Nikolaj, was kann ich für dich tun?
Mir war ein wenig nach Zerstreuung.
Ja, so ist das häufiger, wenn du hierher kommst.
Ich weiß.
Das übliche.
Ja, ich habe heute außerdem Gäste dabei.
Okay, brauchen die auch das übliche?
Sehr gerne.
Dann müsste ich vielleicht noch ein paar Leute holen, aber das schaffen wir.
Du kannst schon mal in die Hinterzimmer gehen.
Vielen Dank.
Dann würde ich den anderen andeuten, mir zu folgen.
Damit ihr eine grobe Idee habt, wie das da aussieht, Fotos im Discord, wenn ihr es nicht
schon selbst gegoogelt habt, ja, wie gesagt, es ist sehr high quality, high society, die
Leute, die da sitzen, seht ihr jetzt auch, sind auch alle so angezogen, wie ihr gerade jetzt
angezogen seid und es wäre sehr aufgefallen, wenn Octavia und Chiara sich nicht umgezogen
hätten.
Ja, ein bisschen.
Ihr werdet in ein Hinterzimmer gelotst und nach einer kurzen Weile kommen, da ihr jetzt
vier Leute seid, dann wahrscheinlich auch vier, vielleicht sogar fünf oder sechs Männer
und Frauen, die offenbar aus dem Stab der Leute sind, die dort arbeiten zurzeit, aber
auch alle offenbar gut betucht, sehen gut aus, sind gut angezogen, passen in dieses Bild
von high society und sie alle scheinen zu verstehen, was Nikolai möchte, wenn er hier
ist und die meisten geben auch ohne ein weiteres Wort ihre Hälse frei und es gibt eine bestimmte
Person, nämlich die, die gerade auch Nikolai angesprochen hat, die sich besonders vor
Nikolai stellt. Das Nikolai ist Tamara und Tamara ist sowohl hinter der Bar als auch mit
Besitzerin dieser Bar und somit erstens immer in der Bar, in der du sein möchtest und zweitens
von einem Status, der es dir ermöglicht auch von ihr zu trinken. Sie ist reich genug.
Sie ist reich genug und ja, ihr könnt so viel trinken, wie ihr möchtet. Wie sehe das aus,
Octavian? Ja. Ja. Ich mag mir anders anfangen zu umschreiben, der dieses Regelwerk vielleicht
ein bisschen besser kennt als ich. Dann bin das schonmal nicht ich. Regelwerk kennen nicht,
aber keine Ahnung. Also das einzige, was ihr machen müsst, damit quasi, damit alles nach
Protokoll läuft, ist ihr dürft nicht so viel trinken, dass der Mensch stirbt, aber das ist
eine Sache von ihr könnt mir sagen, ob ihr das tut oder nicht. Und das andere ist, dass ihr am
Ende, aber das würde ich auch einfach immer mitdenken, ihr müsst mit eurem Speichel die
Wunde verschließen und dürft dem, der Person kein Blut von euch zu trinken geben, das wäre wieder,
das ginge in die Ghoul-Richtung und Blood Bonds und so. Es geht mir mehr um, ja. Und es ist nicht
unangenehm für die Leute. Es ist sogar sehr angenehm für die Leute. Je nachdem welchen
Feeding-Typ ihr habt, natürlich noch mal unterschiedlich, aber generell wird das beschrieben
als einfach ein Hochgefühl. Also die Leute sind für diesen Zeitraum, in dem ihr euch an
ihnen labt, sehr glücklich. Und dann kommen eben noch die Sachen dazu, wie beim Feeding-Typen eben
notwendig. Kiara zum Beispiel hat, glaube ich, einen Feeding-Typ, der etwas spezieller ist.
Das ist nett ausgedrückt. Ich muss es ja nicht, nicht nur so machen.
Du musst es nicht nur so machen, aber das ist deine liebste Art, das zu tun.
Ja.
Aber es gibt halt manche, die müssen es so machen. Nikolaj zum Beispiel muss es so machen.
Ja. Möchte irgendjemand das beschreiben, sonst können wir das auch skippen.
Ich kann das gerne beschreiben, dadurch, dass das ja für mich eine andere Umgebung ist und
ich normalerweise in einem deutlich anderen Setting feede, bin ich ein bisschen, also ich schäme mich
nicht. Aber ihr seht schon, dass mir das ein bisschen unangenehm ist. Und die Person,
die sich mir angeboten hat oder die ich mir ausgesucht habe, weiß ich nicht. Ich würde
da gar nicht so drauf achten. Ich würde den Hals ablehnen und nur das Handgelenk nehmen und
auch wirklich nur so viel trinken, dass ich halt nicht mehr hungrig bin, so gut es geht.
Gut. Ja, ihr alle seht, dass, wie gerade schon beschrieben, die Leute sich eher darüber freuen,
als dass es sie abstößt und sie scheinen auch alle willig da zu sein. Ihr wisst jetzt nicht,
inwieweit diese ganze Bar mit Vampiren kuketiert, aber zumindest die Leute,
die hier hergebracht wurden, kennen das Prozedere bereits. Gut. Ja gut, da suche ich mir davon einen
aus. Ich weiß jetzt nicht, wer da alles rumsteht, aber irgendjemand wird sich schon finden. Vielleicht
nämlich den, der aussieht, als hätte er die meisten psychischen Probleme. Und ich glaube,
ich fange tatsächlich ein bisschen Smalltalk mit dem an. Du fragst so, wie es bei der Person
so läuft und ob sie was auf der Seele hat. Ja, du siehst einen jungen Mann, wahrscheinlich
gerade so zwischen 18 und 20, der noch nicht so lange überhaupt hier arbeiten darf und der auch
am, ich weiß nicht, ob man daraus schließen kann, dass er die meisten psychischen Probleme hat,
aber zumindest scheint er am nervösesten zu sein von allen Leuten, die hier sind. Vielleicht ist
das das erste oder eines der ersten Male, dass er so was mitmacht. Und er scheint von deinem
Äußeren angetan und verhaspelt sich im Smalltalk und wiederholt seine Sätze. Und ja, ich weiß gar
nicht genau, wie das abläuft. Aber ich bin willig hier und du darfst das machen.
Das ist sehr freundlich, dass du mir nochmal deinen Konzent dafür gibst. Du musst dir ja
keine Sorgen machen, das tut auch nicht weh oder sowas. Nee, das habe ich gehört. Ich kann es dir
im Detail erklären, aber ich glaube, dass dir das eventuell nur ein bisschen Angst machen würde. Ich
würde sagen, ich nehme mir einfach seinen Arm. Wenn es für dich in Ordnung ist, fange ich einfach an.
Er grinst blöd und nickt sehr häufig. Und wenn du anfängst, ja, es hat eine
ekstatische Wirkung auf ihn. Gut, dann trinke ich mich satt. Ich bringe ihn natürlich nicht um,
ich schließe die Wunde ganz ordnungsgemäß und dann stecke ich ihm meine Karte zu. Und dann sage
ich, dass das auch gilt, falls er einfach nur reden möchte. Ich das Gefühl habe, dass er ein
bisschen was auf dem Herzen hat. Okay, dann sagt er dir noch, dass sein Name Noah ist. Und steckt
sich die Karte ein und du siehst auch daran, wie er sie einsteckt und wo er sie hin tut in
seine Tasche, dass das jetzt nicht so ein Gefälligkeitsding ist und er sie gleich in
die Mülltonne schmeißt. Er scheint da wirklich, ja, ihm scheint daran gelegen zu sein. Vielleicht
ruft er dich auch nochmal an. Okay. Kabel West hat sich nicht relativ ähnlich wie bei Kiara auch,
dass er eher das Handgelenk nimmt als den Hals. Das ist jetzt halt nicht irgendwie im Sinne von
irgendwie groß zelebriert oder sowas. Man macht es halt, weil man es machen muss.
Und ich schätze, dass das bei Nikolai, so wie alle Male davor auch. Ja, das wird schon ein
bisschen zelebriert. Meine Frage wäre jetzt doch, ich will ja meine Konserven so ein bisschen
auffüllen. Ja, wenn du das, Tamara, sagst, dann würde sie wahrscheinlich sowas in der
Richtung sagen wie, ja Nikolai, das können wir gerne machen, aber du siehst, ich musste
jetzt schon extra Leute hierher bestellen. Ist das okay, wenn ich das einfach morgen bringe?
Das ist in Ordnung. Okay, dann mache ich das. Sie schaut drüber zu Christina und die beiden
nicken sich zu. Ein Handel, wie ja häufiger schon geschlossen wurde. Und du bist dir relativ
sicher, dass Christina dann die Blutbehälter abholen wird, sobald sie fertig sind. Dafür kriegt
natürlich, ich weiß nicht, machst du irgendwas, damit du diese Transaktion, also gibst du den
Geld oder? Also auch. Gut, dann ja, passiert das. Und der nächste Punkt auf der Tagesordnung
wäre wahrscheinlich, dass es in Richtung Polizei geht, aber es ist auch schon kurz vor 19 Uhr.
Die Frage ist, ob wir das da bei belassen für heute und damit der Polizei das nächste Mal anfangen.
Wären wir sehr recht. Ja, dann machen wir das so. Ja, ich denke auch, das können wir machen.
