Notizen machen. Wenn die Sessions spannend sind, schreibe ich tendenziell weniger mit.
Ja. Fühle ich.
Nikolaj hat noch mit seinem Sohn telefoniert, falls wir das nicht haben.
Ja, das haben wir noch nicht gesagt, aber das ist passiert.
Das ist passiert. Ich weiß nicht, ob ich das aufgeschrieben habe.
Ich glaube, ich habe es nicht aufgeschrieben,
weil ich nicht dabei war und es nicht mitbekommen habe.
Aber andererseits habe ich auch das mit dem Verleger nicht mitbekommen.
Doch, ich glaube schon. Ich bin ja nur so ein Stück weggegangen.
Ich glaube, ich habe das auch erzählt.
Mit dem Stalker jetzt? Stimmt, doch. Ich glaube, das hast du erzählt.
Der Verleger ist, also die Verlegerin, das ist nicht die Story mit dem Stalker.
Das war in der Wohnung. Das war mit Dante.
Das wird so fertig werden. Ich habe mich froh, das sind alle der Familie.
Nico, ist alles klar? Geht es dir gut?
Es wird besser.
Frohes neues Jahr.
Frohes neues Jahr.
Ja, genau. Das da.
Mein Dezember war kein schöner Monat.
Oh no.
Siehst positiv, es ist vorbei.
Ja, genau. Das ist gut.
Wo ist unser Dungeon-Wasser?
Ich habe Hallo gesagt. Ich bin die ganze Zeit hier.
Du verschwindest dann immer so in den Schatten.
Wie so ein Vampir.
Ja, wenn es nicht immer so wäre, würde ich dir das sogar abkaufen.
Vielleicht spiele ich immer Vampire.
Geheim Vampire.
Vielleicht ist da einfach wirklich einer.
Das würde erklären, warum ich chronische Anämie habe.
Lass uns da nicht weiter drüber reden, sonst kommt dir auf Dinge.
Ja, dann wollen wir loslegen. Sind alle bereit?
Ja.
Okay.
Dann beginnen wir mit Kapitel 3.
Es irrt der Mensch, solange er strebt.
Im letzten Kapitel fuhr unser Zirkel zum Haus von Nikolai und besprach seine nächsten Schritte.
Chiara und Octavian fuhren zu sich nach Hause, während Esme bei Nikolai übernachtete.
Chiara bemerkte vor ihrem Haus eine junge Frau mit exzentrischer Kleidung,
die das Haus beobachtete, doch vorn rannte, als Chiara auf die Straße lief.
Dante, Chiara's Sire versicherte ihr, dass es sich nur um einen Groupie handeln dürfte.
Am nächsten Abend trafen sowohl Nikolai als auch Esme auf einen älteren Herrn namens Hans Müller,
der scheinbar jeden frühen Abend einen Spaziergang in der Gegend von Nikolaus' Haus unternahm.
Erneut beim Prinzen im Gropiusbau angekommen, bekamen alle vier die Adresse von Patrick Tholen,
dem verschwundenen Freund des Prinzen, und eine erneute Belehrung über die sechs Traditionen der Camarilla.
Bei der Wohnung von Patrick Tholen angekommen, schaffte Octavian es, die Vermieterin dazu zu überreden,
seine Wohnungstür zu öffnen, nur um sie kurz darauf durch die Fähigkeit Cloud Memory
alles vergessen zu lassen, was soeben geschehen war.
In der Wohnung angekommen, fanden sie einen Leichnam, der nicht Patrick Tholen zu sein schien.
Nach gründlicher Überprüfung des Zimmers fand Octavian hinter einem Heizkörper Kinderkleidung,
die mit dem Blut der Leiche getränkt war.
Der Zirkel entschied sich, die Polizei zu rufen, und nachdem Esme den zwei Polizisten erklärt hatte,
dass der Leichnam nicht Patrick Tholen war, wurde ihr erlaubt, sich zu entfernen.
Ihr sitzt nun im SUV vor dem Haus.
Esme hat dem Polizisten gesagt, sie würde sich bei der Polizeistelle melden,
und dort ihre Aussage abgeben, muss diesen Plan jedoch natürlich nicht in die Tat umsetzen.
Es ist etwa 20.30 Uhr,
und Esme und Octavian, als Randinformation,
weil die letzte Session ist etwas her, ihr seid bei drei von fünf Hangar.
Oh, nee, warte mal,
haben wir nicht getrunken von den Leuten bei Nikolaus Party?
Das war nämlich die Frage gewesen, ja.
Die Hangar-Würfe sind danach passiert.
Wie die sind danach passiert?
Hä? Warum?
Blut der Leiche.
Genau, aber danach waren wir ja noch in einem Club von Nikolai.
Also ich habe aufgeschrieben, nachdem sie dem Polizisten alles erklärt hat,
und diese sich an die Arbeit machen, fahren wir zu einem Club, in dem Nikolai gut bekannt ist.
Dort bekommen wir Blut von freiwilligen Opfern.
Das war bei ihm zu Hause.
Genau, wir haben bei mir im Haus gestartet,
sind dann zur Wohnung, also beziehungsweise zum Prinzen, dann zur Wohnung,
und ich glaube, dann sind wir zu dem Club.
Genau, in dem Club war auch das mit dem, ich habe seinen Namen schon wieder vergessen,
Noah, genau.
Stimmt, da haben wir uns ja noch alle extra neu einkleiden müssen.
Oh ja, stimmt.
Ja, dann könnt ihr sagen, möchtet ihr im Club starten?
Möchtet ihr im SUV starten?
Vielleicht nochmal kurz auf Character 2 mal diskutieren, was unsere nächsten Pläne sind.
Oder in Character.
Oder in Character.
Also von mir aus können wir sagen,
wir sind gerade aus dem Club raus und sitzen jetzt im SUV.
Ja, nehmen wir den.
Ja, aber mein Hangar da ist auch auf eins runter.
Weiß nicht, ob du das jetzt gemacht hast, oder?
Ich kann mich auch versehen, ich habe das letzte Mal,
da wir keine VODs haben, kann ich das schlecht.
Ja, ich verstehe.
Aber du bist das Universum, du kannst das Redcon.
Ich bin das Universum und ich könnte das Redcon, aber ich erinnere mich auch,
ihr wart in dem Club, aber ich dachte, es wäre gewesen,
bevor ihr zu Patrick Tulens Haus gefahren seid.
Ich gestehe, dass ich mich auch nicht komplett dran erinnern kann,
wo wir genau aufgehört haben, aber es wurde ja aufgeschrieben.
Meine Notizen sagen auch, dass der letzte Punkt ist, dass wir im Club waren.
Dann glauben wir euren beiden Notizen.
Obwohl, meinen darf man nicht vertrauen, wir vertrauen Julis Notizen.
Da sie das Gleiche sagen, können wir auch einfach beiden vertrauen.
Leila hat geraten beim Aufschreiben.
Ja, ja, Pimal Daumen, wo gerade Platz war.
X ist gleich 7, wird schon passen.
Und könnt euch besprechen.
Okay.
Gut, ich halte es für sinnvoll, dass ich zu der Polizeiwache gehe
und dort meine Aussage tätige und dort evtl.
eine oder zwei weitere Informationen aus den Beamten herauskitzel.
Ich würde das allerdings ungern heute noch tun.
Vielleicht morgen, wenn sie etwas mehr wissen.
Ja, das Einzige, was ich mir überlegt hatte.
Wir müssen aufpassen, nicht, dass Patrick Tholen
jetzt wegen Mordes gesucht wird und unsere Suche dadurch erschwert wird.
Ist er nicht ermordet worden? Da war doch eine Leiche auf dem Boden.
Wir wissen nicht, wer ermordet worden ist, weil wir Patrick Tholen nicht gesehen haben.
Es ist kein Vampir.
Und ihr seid euch sehr sicher, dass Patrick Tholen einer ist.
Okay, ja gut.
Ich weiß nicht, was du der Polizei gesagt hast.
Du durftest die Leiche auf jeden Fall sehen.
Sorry, Emma, off-table.
Du durftest die Leiche auf jeden Fall sehen.
Daran erinnere ich mich, aber ich weiß nicht mehr,
ob du weisgemacht hast, das wäre Patrick
oder denen gesagt hast, das ist nicht Patrick.
Sie hat gesagt, das ist nicht Patrick.
Sie hat sich als seine Therapeutin ausgegeben.
Genau.
Sie hat gesagt, oh mein Gott, es ist nicht Patrick.
So gut.
Irgendwie sowas.
Ja, möglich ist es.
Ich glaube schon, das kommt hin auf jeden Fall.
Okay, alles klar.
Die Frage ist halt...
Ja, schwierig.
Das haben wir nicht bedacht.
Umso wichtiger ist es vielleicht,
dass du
oder zumindest jemand von uns,
aber ich glaube, du bist die beste Ansprechpartnerin
der Polizei, ich sage mal bekannt bist,
was das anbelangt,
auch ein Auge darauf hat,
dass sie uns nicht in die Quere kommen.
Ja, gut.
Dann sollte ich mich vielleicht
heute Abend noch zum Präsidium begeben.
Wir haben doch noch nachts, oder?
Es ist 20.30 Uhr.
Ja, okay.
Sind die denn doch dann überhaupt aktiv?
Du kannst bei der Polizei auch nachts...
Jaja, klar, aber das Präsidium
ist ja dann nicht... also evtl.
sind die Leute, die mit mir sprechen wollen,
zu der Zeit nicht da.
Ja, aber früher wirst du es nicht kriegen als Vampir.
Na, im Winter kannst du es
schon so ab 16 Uhr kriegen.
Ja.
Es ist ja prinzipiell auch Winter,
nur ihr wart halt auch schon unterwegs
und dementsprechend ist es etwas später.
Okay.
Beide wahrscheinlich noch Berichte schreiben dürfen,
die sind die Puppen.
Wahrscheinlich.
Ja, dann würde ich mich hier aufmachen.
Ich habe ja gesagt, dass ich noch dahingehen würde.
Gibt es irgendwelche Fragen,
die ich den Beamten noch stellen soll?
Frage ist halt, wie viele sie jetzt werden.
Aber ja, Tatverdächtige.
Ich kann ziemlich überzeugend sein.
Das ist sehr gut.
Ich denke, mögliche Tatverdächtige
oder bekannte Verwandte.
Mögliche Tatverdächtige,
bekannte Verwandte, na ja.
Irgendwas, was uns
irgendeinen Hinweis gibt.
Vielleicht auch, ob Patrick
einen Zweitwohnsitz hat auf seinem Namen.
Letzter bekannter Aufenthaltsort,
unter Umständen
Vorstrafenregister.
Vorstrafenregister.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass er so dumm ist
und so Spuren hinterlässt,
aber das ist unsere einzige Möglichkeit.
Ja, vorstellen kann ich es mir auch nicht,
aber es wäre gut, wenn wir alle ...
Was hat es nicht noch mal gesagt,
was sein Job ist?
Oder ob er einen Job hat?
Er arbeitet nachts,
war die Aussage, glaube ich.
Und der ist immer sehr zuvorkommend.
Er hat nicht zufällig beschrieben,
wie er aussieht, oder?
Das ist eine Frage,
die hätten wir stellen können, das stimmt.
Ja, aber es ist auch komisch.
Es wäre komisch gewesen als Kumpel so,
wie Sie haben einen Kumpel noch mal aus.
Können Sie ein Phantombild zeichnen?
Ich bin blind,
und ich möchte mir noch ein letztes Mal
das Gesicht meines Freundes vorstellen.
Vielleicht hätten wir sie die Leiche
sehen lassen sollen.
Vielleicht ist das ja sein Zwillingsbruder.
Noch menschlicher Zwillingsbruder.
Ja gut, aber das ist etwas,
was die Polizei
überscheinlich herausfinden könnte.
Mögliche.
Wie er aussieht,
könnte ja auch der Prinz tendenziell wissen.
Nikolai, wenn du vielleicht mal
fragen könntest,
du verstehst dich ja einigermaßen mit ihm scheinbar.
Wenn uns der Prinz diese Information
hätte kundtun wollen,
hätte er die sicherlich getan.
Okay.
Das denke ich auch.
Ich glaube, hier ist aufgrund der Hinweise
auf das Kind,
sollten wir äußerste
Diskussion walten lassen.
Und vielleicht das auch alles noch gar nicht
weitertragen, auch wenn
Neuigkeiten an die Szeneschale
heute geleitet werden sollen.
Aber die schien ja verwirrt zu sein,
nachdem du sie angerufen hattest.
Ich erinnere mich.
Also erstmal sammeln.
Gut, ich sammle nochmal die Fragen.
Tatverdächtige.
Eventuellerweise Bemühungen,
den Tatverdacht
von Tum abzulenken.
Zweitwohnsitz.
Vorstrafen.
Et cetera.
Nachfragen.
Bekannte
Familienverhältnisse.
Vielleicht habe ich schon irgendwas darüber
wissen, ob er Leute hatte,
die ihn nicht leiden können.
Ja, das
weiß ich nicht, ob die Polizei
was davon weiß, aber ich kann die Polizei
mal fragen.
Den Punkt ist ja, dass es vielleicht
wirklich sinnig ist, das nicht heute zu machen, sondern
wirklich morgen, weil bis morgen
haben die vielleicht auch mehr Information.
Da stimme ich dir schon zu.
Ja, das stimmt.
Aber ich glaube, die Abmachung mit dem Polizisten war,
dass er sich bei mir meldet, sobald er was
Neues weiß.
Das heißt, meine Aussage
tätigen und versuchen,
den Tatverdacht von Tum
abzulenken, damit sie ihn nicht so vehement suchen.
Das kann ich jetzt schon tun.
Kaderin, du musst mir jetzt nochmal sagen, ob das
wirklich so war.
Okay, gut, bei
Gedächtnis.
Sonst müssten wir halt andere
Anhaltspunkte uns anderen
Anhaltspunkten hingeben und
werden darauf
hoffen, dass sich der Polizist meldet.
Ich würde trotzdem sagen, dass ein Teil
von uns, also erstens
ich möchte nicht, dass du alleine zur Polizei gehst, also
dass zumindest jemand draußen wartet, falls irgendwas
schiefgeht und die andere
Gruppe vielleicht Internetrecherche
betreibt.
Im besten
Fall finden wir
ein Social-Media-Profil.
Ich habe auch eins.
Wer weiß, vielleicht ist er ja der
soziale Typ.
Ich habe meinen Facebook-Account irgendwann mal
deaktiviert.
Das ist eine gute Idee.
Mein Vorschlag an dieser Stelle wäre,
dass ich es mir auf das Polizeirevier
begleite.
Und vielleicht
hat Octavian ja auch
Connections auf der Straße.
Vielleicht hat jemand
was gehört.
Jemand was gehört oder vielleicht kennt jemand einen
Hacker von euch, der vielleicht
da
genauer in Daten gucken kann.
Ich bin Therapeutin.
Man weiß ja nie, wie man sich so rumtreibt.
Nein, ich kenne keine Hacker.
Okay.
Ja, dann klassische Internetrecherche.
Zeit für eine
Montage.
Ja,
ich glaube, die klassische
Internetrecherche kann ja laufen während
die anderen die anderen Dinge tun.
Genau.
Octavian, was tust du?
Ja, also
wäre
vielleicht besser.
Nikolaj, vielleicht besser nicht, dass du mich da
absetzt, wo du mich
abgeholt hast.
Das können wir so machen.
Weil
tendenziell kenne ich da die meisten Leute, die gegebenenfalls
Leute kennen, die gegebenenfalls Leute kennen. Und währenddessen
kann man ja
dank dieser wunderschönen Dinger hier und ich habe mein Smartphone hoch
auch Internetrecherche betreiben, während man unterwegs ist.
Indeed, ich würde
trotzdem meinen Laptop zuhause bevorzugen.
Gut, dann machen wir uns auf.
Ihr macht euch auf.
Octavian, du weißt vielleicht nicht mehr,
weil zu lange her ist, aber ich erinnere dich nochmal,
dass... Ich erinnere mich an Steven.
Okay, dass Steven eine...
Setz mich da ab, dann kann ich das quasi so
mitmachen. Wunderbar.
Gut,
also ihr fahrt mit dem SUV, ihr setzt
Octavian dort ab,
wo Nikola ihn am Anfang
unseres Abenteuers
abgeholt hat,
setzt
Chiara zuhause ab
und fahrt dann
zur Polizeistation.
Gut.
Ich würde sagen, wir machen erstmal etwas
Polizeistation und schauen dann
und sprengeln
die anderen so etwas dazwischen.
Nikolai und Esme,
ihr kommt
an einem
schwach beleuchteten
Polizeipräsidium an.
Ihr seht einige
Leute in Uniform
raus oder reingehen
und einen relativ leeren
Eingangsbereich, denn
bei der Polizei sind nicht unbedingt
Leute, die dort herumstehen wollen.
Ja, Esme,
wie gehst du vor?
Ich
habe ein Klemmbrett dabei,
beziehungsweise ich krame einen Notizblock
aus meiner Tasche
und schreibe da so ein paar Sachen drauf,
zum einen Erinnerungssachen,
die ich fragen möchte der Polizei,
aber andererseits auch Sachen,
die ich vorbereite, die ich gleich
ansprechen werde, was
TUM betrifft.
Und ich versuche mich da
ein bisschen
an meine Ausbildung zu erinnern
und es möglichst
so klingt zu lassen oder
mir möglich solche Notizen zu machen,
dass er dabei als ungefährlich
rauskommt. Wie genau ich das jetzt
machen möchte, muss ich mir gleich noch überlegen. Aber
ich werde auf jeden Fall da reingehen
mit der Intention, dass wir versuchen,
dass sie ihn nicht direkt
festnehmen und
vielleicht kriege ich ihn auch
manipuliert oder die Polizisten auch so manipuliert,
dass sie ihn bei uns abliefern, statt sie
einzusperren. Aber das müssen wir noch gucken,
ob wir das hinbekommen. Da muss ich erstmal
muss ich mich erstmal in meine
Sachen noch mal einlesen. Ich weiß ehrlich gesagt gar nicht
mehr, was meine Skills können, wenn ich ehrlich bin.
Jemand kommt hier, steht in der Description.
Ja, gut, aber
ja,
eine Person in einem
gesamten Polizeigebäude zu manipulieren, wird mich
nicht weiterbringen. Das kommt drauf an.
Bei wem ich das mache, ja.
Genau, das sehen wir dann.
Du mit Klemmbrett
unterm Arm oder
vor dir, wie du möchtest,
betrittst das
Polizeigebäude und wirst
relativ schnell von einem
zu jungen,
zu jungen aussehenden Mann
an der Rezeption angehalten.
Hallo, was kann ich
für Sie tun?
Guten Tag, der Herr.
Mein Name ist Fande Verden
und ich bin hier
geladen worden, um eine Zeugenaussage zu machen.
Er schaut kurz
in seinen Computer und tippt ein bisschen.
Frau
Fande Verden, ich
kann hier nichts finden dazu.
Mit wem haben Sie denn gesprochen?
Habe ich einen Namen von den Polizisten bekommen?
Ich habe keinen aufgeschrieben.
Wahrscheinlich hätten sie dir einen genannt.
Meier, nehmen wir doch
Meier.
Aber auch das,
also du wüsstest ja, es würde nicht im PC
stehen. Das ist vor einer halben Stunde
passiert.
Es geht um eine Inzidenz,
bei der ich Ihre Kollegen
gerufen habe. Es handelt sich dabei
um einen
mutmaßlichen Mordfall.
In der Wohnung eines
Patienten von mir.
Ich bin Therapeutin.
Ich mache mir große Sorgen um meinen Patienten,
der zwar selbst keine
Gefahr ist,
zumindest nicht laut meinen
Analysen und meiner Einschätzung,
aber
der wahrscheinlich mit einem
Freund gemeinsam in dieser Wohnung
erwischt worden ist und gerade so entkommen
konnte. Und jetzt geht es natürlich darum,
den Täter zu finden und meinen Patienten,
damit dieser in Sicherheit ist.
Du siehst, während
etwa ab der Hälfte deiner Ausführungen
scheint er nicht mehr
so aktiv zuzuhören.
Und schreibt
sehr furios auf seiner
Tastatur, um
offenbar diesen Mordfall
zu finden in den
letzten Meldungen.
Und findet den auch und liest
so ein bisschen leise und geht mit dem
Finger so über den
Bildschirm.
In Ordnung.
Ich werde
jemanden rufen.
Gehen Sie bitte
da den Gang entlang, dritte Tür rechts.
Frau Scharif
wird sich um Sie
kümmern, Ihre
Zeugenaussage aufnehmen und
alles andere mit Ihnen besprechen.
Frau Scharif, also ja, vielen Dank
für Ihre Hilfe und ich streiche ihm
ganz
vorsichtig über den Handrücken
und hatte es so ein bisschen, weil
ich merke, dass er mit der Situation ein bisschen überfordert ist.
Er ist auch sehr jung, um diese Sachen
zu machen.
Er ist aus
guten Gründen an der Rezeption
und nicht weiterhin.
Ja, als
du seinen Handrücken berührst, zuckt
er etwas zurück.
Verzeihen Sie, es ist kalt draußen.
Du weißt, dass
das nicht der Grund ist, aber
ja, ich weiß, aber
Du gehst
den Gang entlang
und klopfst an der dritten Tür
rechts und
hörst einen
herein von drinnen
und als du die Tür öffnest, siehst du
eine
Frau
Mitte
30
so
gefarbene
braune Haut,
schwarze, lange Haare,
die zu dir aufschaut.
Kann ich Ihnen helfen?
Ja, guten Tag.
Mein Name ist Fande Welden.
Ich bin hier, um eine Zeugenaussage zu tätigen.
Eine
Zeugenaussage zu was?
Am besten
fragen Sie da einmal Ihren Kollegen vor einer Rezension.
Sie
tippt auf einen Knopf
auf Ihrem Telefon, hebt den Hörer ab.
Hier sitzt eine
Frau Fande Welden
und dann hörst du
ca. eine halbe Minute,
wie der Mensch
auf der anderen Seite das erklärt
und sie
Okay, sowas musst du mir sagen.
Okay,
gut, dann machen wir das
jetzt und legt wieder auf.
Entschuldigen Sie,
unser Mitarbeiter
vorne ist neu.
Gut,
Zeugenaussage. Was ist passiert?
Was können Sie mir sagen?
Wie stehen Sie zu dem
Opfer?
Erzählen Sie erst einmal und wenn ich da noch Fragen habe,
werde ich Sie fragen.
Also, wie folgt?
Mein Patient
Patrick Thun ist seit einiger Zeit nicht
mehr zur Therapie erschienen, was sehr untypisch
für ihn ist. Er nimmt diese Sitzungen
sehr ernst, er leidet an
Panikstörungen und
Angstzuständen und unsere
Sitzungen beruhigen ihn und er braucht auch
seine Medikamente, um nicht
in Panik zu verfallen,
bevor sie sich Sorgen machen. Er ist keinerlei Gefahr
für sich oder für andere. Er hat einfach nur Angstzuständen
und kapselt sich dann sehr ein
und kam zu mir, um Hilfe zu
bekommen. Jedenfalls kam er
seit einiger Zeit nicht mehr zu seinen Sitzungen.
Ich habe mir Sorgen gemacht und
da ich natürlich die Adresse hatte,
habe ich mich dann auf den Weg begeben
und bin
durch eine
aufgefallene Tür
in die Wohnung gekommen
und musste da leider
feststellen,
dass es zu einem Gewaltverbrechen
gekommen ist.
Ja, dort lag
eine Leiche. Ich kenne die Person
nicht, das ist nicht Patrick
und ich mache mir jetzt
natürlich große Sorgen, wie es
meinem Patienten geht und wo er
sich herumtreibt und
wer ihm und seinen
Freunden solche Grausamkeiten
antun möchte.
Das ist
sehr verständlich.
Wissen Sie vielleicht den
Namen von dem Polizisten,
den Sie...
Maja war sein Name, glaube ich.
Auch sie fängt an Sachen in den
WC einzugeben und
scheint offenbar...
Also...
Da kannst du mir
doch mal bestimmt was würfeln.
La, gerne.
Awareness und
Manipulation.
Awareness?
Okay.
Ach so, ja da.
Ja, das ist
zumindest ein Erfolg,
der reicht aber auch.
Du siehst, dass irgendwas...
Also, sie scheint irgendwelche
Informationen bekommen zu haben gerade.
Wahrscheinlich über diesen Fall.
Das siehst du daran wie,
dass ihre Augen etwas größer werden
als sie liest und schaut
dann wieder zu dir zurück.
Ja, ich habe den Fall
gerade auf.
Es scheint sich...
Sie haben gesagt, es scheint sich
nicht um ihren Klienten
Patienten zu handeln.
Wir werden natürlich sofort
mit der Überprüfung
anfangen.
Vielleicht finden wir ihn durch eine reine
Gesichtserkennung, ansonsten
vielleicht
durch Fingerabdrücke, wir werden sehen.
Ich muss Ihnen dazu sagen, dass
mein Patient wirklich unter schweren
Panikstörungen und dissociativen
Episoden leidet und
ich weiß nicht wie gut er darauf reagieren
würde, wenn Polizisten
auf ihn zukommen.
Es wäre wirklich
sehr von Vorteil, wenn sie mich
benachrichtigen können und ich ihnen dabei
helfen kann, ihnen irgendwie
in Gewasern zu nehmen.
Also sie wissen gar nicht, wo er ist.
Leider nein.
Ich wüsste es sehr gerne.
Ich weiß, dass dieser Vorfall
wahrscheinlich eine Wohnung
zu haben und dann reinzugehen,
sich in einem sicheren
Umfeld zu glauben und dort eine Leiche
zu finden. Das muss
unfassbare
traumatische Ereignisse
in ihm ausgelöst haben.
Die einzige Reaktion, die ich mir darauf vorstellen kann,
ist eine Fluchtreaktion.
Das ist natürlich auch sehr
typisch für sein Krankheitsbild. Das kann man
ihm definitiv nicht zur Last
hängen, dass er nicht die Polizei gerufen hat.
Dafür hätte er in diesem Moment wahrscheinlich
einfach nicht die Kraft gehabt.
Sie sagten,
es sei sehr
unwahrscheinlich,
dass er etwas damit zu tun hat?
Ja, aber absolut.
Wie gesagt, er ist eher der Typ
Mensch, der in einer solchen Situation
wegläuft
oder in irgendeiner
Gewaltsituation wegläuft und sich
verschanzt, als dass er wirklich selbst
gewalttätig wird.
In Ordnung.
Wir müssen ihn natürlich trotzdem befragen
und dafür finden.
Aber ich kann sicherlich eine Notiz
dazu schreiben für die Polizistinnen
und Polizisten, dass wir
mit Vorsicht an ihn
herantreten.
In Ordnung.
Ich kann hier wirklich nur
um das Wohl meines Patienten plädieren.
Aber falls Sie ihn finden sollten, bitte
lassen Sie es mich wissen und ich schiebe
Ihren Zettel mit meiner Handynummer
rüber.
Auch wenn Sie nur ein Verdacht haben und
ich Ihnen helfen könnte, Ihnen zu stellen,
um das Ganze möglichst untraumatisch für
Ihnen und auch für Sie und alle
Beteiligten ablaufen zu lassen, ist es wahrscheinlich
die beste
Möglichkeit, wenn Ihnen jemand
Bekanntes,
jemand Vertrautes
begegnet und nicht eine
Gruppe Leute, die bewaffnet
sind jetzt überhaupt keiner.
Natürlich keinerlei Abwertung Ihres Berufs
ist ein sehr ehrenhafter Beruf, wenn ich das so sagen darf.
Das ist sehr nett.
Das hören wir in letzter Zeit
selten.
Ja, natürlich.
Ich werde Ihnen Bescheid geben.
Ich kann nicht dafür garantieren,
dass wir Sie zu einem Polizeieinsatz
dazu holen. Aber sobald
er in Gewahrsam ist und
hier auf der Wache ist, dann können Sie
sicherlich mit ihm reden und ihn beruhigen.
Sollte er
das Ganze aufregen.
Wir glauben Ihnen,
ich glaube Ihnen,
dass Sie als Psychologin
die sind, die am besten einschätzen
kann, ob er da etwas mit zu tun hat
oder nicht.
Ich gebe Ihnen meine Karte, damit Sie
sehen, ich bin eine legit Psychologin.
Die Karte kann zu fälschen.
Sie kann ja auch anrufen
und dann wird da jemand sagen, dass ich legit bin
und Sie kann mit der Ärzte nachgucken.
Sie hat ja keinen Grund,
ihr nicht zu glauben.
Und
ja, dann siehst du sie
kurz überlegen.
In Ordnung.
Sie kamen in die
Wohnung Ihres Patienten.
Dort haben Sie jemanden
gesehen, der
tot ist, der aber
nicht Ihr Patient ist.
Gibt es noch irgendwas, was Sie
mir erzählen können, was wichtig sein könnte
vom Tatort kurz davor?
Hat Patrick Tholen irgendetwas
gesagt in den letzten
Malen, wo Sie ihn gesehen haben, das darauf
hindeutet, dass irgendetwas passiert ist?
Er hatte sich Sorgen gemacht,
dass er vielleicht verfolgt
wird oder sowas, aber auch das gehört
zu seinem Krankheitsbild und darüber habe
ich mir keine weiteren Gedanken gemacht. Ich habe dann einfach
nur seine derzeitige
Medikation etwas
angepasst und hatte gehofft, dass das
etwas ist, was sich bald legen wird.
Aber wenn es sich jetzt herausstellt,
dass er wirklich verfolgt worden ist und
das bis in seine Wohnung, dann
ich weiß auch nicht.
Eine solche
Fehleinschätzung kann ich mir gar nicht vorstellen.
Sie müssen sich da sicherlich keine Schuld geben.
Aber waren
diese Paranoidenschübe
neu? Und
das ist nur sein Krankheitsbild
oder hatte er so etwas schon mal?
Dieserlei Schübe habe ich bei ihm bisher
nicht beobachten können, wie gesagt.
Er ist für eine
dissociative
Episoden und Panikstörungen bei mir gewesen.
Leichte Tendenz zu Depressionen
und depressiven Phasen, aber
in seiner Situation
auch sehr verständlich. Er kam kaum raus.
Aber nicht gewaltbereit. Zumindest
schätzen Sie ihn nicht so ein.
Überhaupt nicht, nein.
Gut, dann werde ich das weitergeben.
Haben Sie noch irgendwelche Fragen?
Ja, vielleicht kann ich Ihnen ja helfen, ihn zu finden,
wenn Sie mir ein paar
Anhaltspunkte geben
können, wie beispielsweise
ob er noch einen
Zweitsitzwohnsitz gehabt haben könnte.
Ich meine, ich wusste nicht von einem
Zweitsitzwohnsitz, aber ich kann ja auch
nur so viel erfahren, wie die Patienten
erzählen oder andere
Dinge, die Ihnen
aufgefallen sind oder die Sie
zusammentragen können, wie
ja,
ich konnte da scrollen,
ich konnte da scrollen.
Ja, ob
vorbestraft war, ob Sie davon etwas wissen
oder was für
Familienverhältnisse er hatte, ob er
verheiratet war oder ins Geheimen oder so
was, was er mir nicht erzählt hat.
Nun, ich kann sicherlich mal
in die Kartei schauen.
Wenn er
noch nie bei der
Polizei auffällig war, dann
habe ich natürlich keine Informationen,
aber ich schaue gerne nach
und du siehst sie etwas
herumtippen
und schaut
dann wieder zu dir.
Also laut
unserer Kartei
war er
noch nicht vorstellig
bei der Polizei.
Sollte er jemals woanders gelebt haben,
müsste ich diese Suche ausweiten und das
könnte einige Zeit dauern.
Kann ich natürlich machen
und sollte da etwas bei rauskommen,
würde ich Ihnen das sofort sagen.
Ich habe ja Ihre Handynummer.
Falls Sie noch weitere Tatverdächtige finden sollten
oder falls Sie
irgendwelche Anhaltspunkte haben, wo er
sein könnte, bitte
geben Sie mir Bescheid. Und ich würde jetzt
Command wirken.
Okay.
Ja, kannst du machen.
Musst du dafür einen...
Ist das ein Hangar?
Ich habe keine Ahnung.
Nichts dazu aufgeschrieben. Jemanden
kommandieren. Powersystem, Power duration,
Power cost.
Power dice pool.
Warum habe ich da
zunächst aufgeschrieben?
Normalerweise müsstest du das
in dem...
Disciplines...
Ich habe
das aufgeschrieben, warte eben.
Voll gut. Ich habe mir
doch extra eins gemacht hier.
Dominate ist...
Nee, Dominate gar nicht.
Doch. Command. Dominate, Command.
Ja.
Das ist kein
Hangar.
Laut meinem...
Laut meiner Notizen, aber ich gucke es
gerne nochmal nach.
Ja. Give a simple one word
order that a target must obey.
Ja, musst du dafür nichts...
Dafür musst du nichts
machen bei Menschen.
Aber es ist prinzipiell eine
Word order, also...
Wenn du das irgendwie reinbekommst...
Berichte!
Meldung!
Ja, finde ich
beides gut.
Dann schreit es mir Meldung durch den Raum.
Meldung!
Du siehst, wie ihr Blick von dir
zieht
und sehr schnell
rüber zum Monitor geht.
Und sie nimmt
die Maus und scrollt ein bisschen umher
und klickt und klickt und
nach einer kurzen Pause
schaut sie dich an.
Liebe
Frau und sie
schaut unten auf deine
Karte,
Frau Doktor
und melden.
Kennen Sie einen
Sebastian Geder?
Ich habe nichts dazu in meinem
Dokument gefunden, also I guess not.
Ne, tust du nicht.
Sebastian Geder...
Ist er vielleicht ein
Freund von
Ihrem Patienten, den er mal erwähnt hat?
Ich kann mich jetzt nicht daran
erinnern, aber ich müsste auch nochmal meine
Dokumente durchsehen, das ist durchaus möglich.
Ich würde Sie dann wissen lassen, sobald ich nachgesehen
habe. Natürlich.
Das wäre
großartig, wenn Sie
irgendwelche Informationen über ihn haben.
Bitte einmal
an uns
und sie gibt...
Sie wissen schon.
Dafür musst du mir jetzt
Persuasion
Manipulation würfeln.
Ich persuade
und manipulate meinen Weg hier durch.
Das kriegen wir hin.
Ich glaube nicht, dass
ihr das einfach sagen darf, aber
kommt auf die Stimmung an.
Das ist ein Vibe Check.
Das ist ein guter Vibe Check.
Vibe, Vibe, Vibe.
Das sind zwei Szenen.
Meine Güte.
Okay.
Sie
ohne zu zögern fast.
Sie vertraut dir offenbar sehr.
Es geht um die Leiche.
Die Ergebnisse sind relativ schnell gekommen.
Aufgrund einiger
Fotos, die wir in der Datenbank
überprüft haben.
Er ist bei uns gelistet.
Dementsprechend.
Handelt es sich um einen Straftäter?
Ja.
Sie können mir nicht zufälligerweise...
Ich meine, es geht mich prinzipiell
auch nichts an, aber
weswegen ist er denn vorbestraft
gewesen?
Weil du zwei Zegen gewürfelt hast.
Schaut sie kurz auf den Monitor,
scrollt ein bisschen durch
und schaut dich
dann wieder an mit einem...
Ich lächel ihr sehr freundlich zu.
Ja, das wird nicht erwidert.
Ihr Gesichtsausdruck
ist sehr ab...
Sie hat etwas abstoßendes gesehen.
Oh.
Offenbar...
Bitte erzählen Sie
niemandem, dass ich Ihnen das gesagt habe.
Das ist eigentlich nicht
Teil unseres
Protokolls.
Ist Sebastian
Geder für Voyeurismus
aufgefallen?
Oftmals
neben Grundschulen.
Oh.
Oh nein.
Das ist ja wirklich
furchtbar.
Den Tod hat er natürlich
dennoch nicht verdient, aber
vielen Dank,
dass Sie mich das haben wissen lassen.
Ich werde in meinen
Dokumenten nochmal sehen, ob ich was
dazu finde.
Es wäre mir jetzt zu diesem...
Haben wir die Kinderklamotten da gelassen
oder haben wir die mitgenommen?
Die haben wir da gelassen.
Aber...
Dann kann ich ja nicht drum rum.
Also, ich weiß, dass
mein
Patient
Patrick Turm auf eine
Nichte geachtet hat.
Ab und an, die bei ihm auch
übernachtet hat. Seine Familie
ist wohl etwas...
Ich will jetzt nicht sagen ein
Pflegefall, aber
ja, es ist wohl etwas schwierig
und ab und zu achtet er auf seine Nichte.
Also, nicht, dass
dieser Gäder etwas von seiner Nichte
wollte.
Nun, mit diesen neuen
Informationen...
Ich will nicht sagen, liegt der Fall
ja auf der Hand, aber...
Wir haben
dann schon mal gute Hinweise.
Vielen Dank, Frau van der Welden.
Ich werde
die Polizisten,
die vor Ort sind, das wissen lassen.
Vielleicht suchen Sie nach etwas,
was der Nichte
gehören könnte oder eben
er entholen.
Sie wissen nicht unbedingt
den Namen von dieser Nichte?
Nein, der ist mir nicht
bekannt, aber er spricht immer sehr liebevoll
von ihr.
In Ordnung. Vielen
Dank, das hat uns
sehr geholfen.
Wenn ich irgendetwas Neues erfahre, sind
Sie die Erste, die wir anrufen.
Sobald wir wissen, wo Herr
Tohlen sich befindet und ihn
auf die Wache mitgenommen haben,
können Sie natürlich zu ihm.
Als seine
Psychologin haben Sie da
besonderes Vorrecht.
Gibt es sonst noch
Fragen Ihrerseits?
Und nicht noch andere Fragen?
Ich glaube nicht.
Okay.
Nein.
Ich gehe nochmal.
Ich
nehme Sie noch.
Also ich patte
ihr so ein bisschen auf die Hand.
Es ist kalt draußen, sage ich
vorher noch.
Und vielen
Dank für Ihren Dienst.
Und seien Sie sich
versichert, dass von meinem
Patienten absolut keine Gefahr ausgeht.
Er könnte niemandem irgendetwas tun.
Und
seine Reaktion wäre immer erst die
Flucht, bevor irgendetwas anderes
da wäre. Und wenn Sie auch nur irgendwelche Hinweise
haben, die Wahrscheinlichkeit, dass
ich ihn für Sie finden kann
oder sicher in die Wache bringen
kann, das ist sehr hoch.
Wie gesagt, ich kann
Sie leider nicht als
Sie sind zwar seine Psychologin, aber auch eine
Psychologin, denn ich kann Sie nicht unbedingt bei einem
Polizeieinsatz mitschicken, aber
die Kolleginnen und Kollegen
werden sich ja dafür sorgen, dass er
früher oder später
bei der Wache
aufschlägt und dann
können Sie sicherlich zu ihm.
Mit der Meldungskommand, den ich gegeben habe,
ist er prinzipiell, wenn Sie was Neues
weiß, meldet Sie sofort? Also auch
bevor die mit der Wache dahin fahren oder?
Ich würde sagen ja.
Okay, gut. Dann reicht das schon.
Vielen Dank für Ihren Dienst
und einen schönen Tag nach.
Ihm ebenso.
Und ich gehe raus.
Und du gehst raus.
Und dann switchen wir.
Ich denke,
Kiara wird relativ
schnell gehen.
Deswegen machen wir das kurz.
Kiara, du
wirst zuhause abgesetzt.
Was tust du?
Ich bewege mich direkt in meine Wohnung
und fahre den PC
hoch.
Awareness
Wahrnehmung
Ich glaube.
Ganz oben rechts, das zweite davon.
Zweit und ganz oben rechts, genau.
Und Composure, das ist
sozial ganz unten.
Ja, beim
Input Value ist es auf Englisch, aber der
Sheet ist Deutsch.
Es ist verwirrend.
Das ist sehr verwirrend.
Hab ich irgendwas?
Also ich kann theoretisch
meinen Auspex
für alle Perception Rolls
verwenden, also hinzufügen.
Ja, dann tust du das.
Also mach ich da bloß eins,
weil ich hab nur einen Auspex.
Okay.
Easy.
Du kommst
hoch zu deiner
Wohnung
und siehst
an deiner Haustür
Streben,
die offenbar in das
Holz geritzt wurden,
zwischen
der Tür und dem Rahmen.
Als wäre da etwas...
Bitte?
Es ist viel gescannt.
Nee,
nicht.
Nicht Schriftzeichen, sondern Einbruchspuren,
ja.
Ist die Tür offen? Nein.
Offenbar nicht.
Hat offenbar nicht geklappt.
Okay.
Sehe ich sonst noch irgendwelche
Spuren der Lassenschaften? Rieche ich
etwas?
Riechen
ist schwierig.
Du hast normalerweise...
Also, dass du Menschen riechst, ist nichts
verwunderliches in einem Haus, wo auch Menschen
wohnen. Ja, klar. Nee, aber irgendwie
zum Beispiel
rieche ich dasselbe Parfüm wie
von der 16-Jährigen, die ich
gesehen hatte.
Oder irgendwie so was.
Kommt da irgendwas in Erinnerung?
Mhm.
Ich glaube nicht, aber
es wäre sicherlich
verständlich, wenn das deine erste Assoziation
ist, weil das war ein Tag her und
das war sehr verwirrend.
Und sie war nah an deinem Haus.
Und ich bin ja
rausgegangen dahin, wo sie stand, deswegen
vielleicht habe ich da irgendwas aufgenommen
und vielleicht auch nur unterbewusst, weiß ich ja nicht.
Deswegen die Frage.
Ja, ich mache die Tür auf,
speer hinter mir zu.
Ja.
Und innen scheint auch alles normal
zu sein. Okay.
Ich würde die Vorhänge zuziehen,
beziehungsweise die Rollläden
runterlassen. Nee,
Vorhänge zuziehen wahrscheinlich eher.
Und dann den PC hochfahren.
Okay. Nach was suchst
du?
Erstmal ganz klassisch gebe
ich den Namen Patrick,
wie hieß er noch gleich?
Tholen.
In Google ein. Was man halt so
macht. Okay.
Vielleicht habe ich noch Berlin dahinter.
Wenn du Berlin dahinter schreibst,
kommt da wahrscheinlich kaum was, außer
ein paar
LinkedIn-Einträge von Leuten, die wahrscheinlich
auch so heißen, aber andere Leute sind.
Aber jetzt kein großer Internetauftritt
oder soziales Medium.
Okay, ich würde dann trotzdem die
ganzen Seiten von den
verschiedenen
Social-Media-
Seiten öffnen.
Da erstmal auch mit dem Namen anfangen
und ansonsten
von mir bekannte
Vampire, von denen ich weiß, dass sie Social
Media vertreten, wie Dante zum Beispiel,
weil wer so selbstverliebt ist, der hat definitiv Social
Media. Und dort in den
Followern gucken und in den
den er folgt
und die ganzen Listen durchsuchen,
entweder mit Namen oder
einfach, was irgendwie ähnlich
klingt. Manchmal nimmt man ja
einen Nickname, der
ähnlich ist oder nur der Vorname
oder Paddy oder halt
alles, was Patrick als Abkürzung
oder Spitzname sein
kannte.
Paddy G. 5000.
Zum Beispiel.
Bestimmt so was wie
P. Tholen.
Ja, so was. Also so Abkürzungen,
Spitznamen
und alles,
was mir irgendwie suspekt vorkommt.
Dann gib mir doch mal
Technology Intelligence.
Okay.
Das ist ein
eins auf dem
Hunger die
bei einem Failure. Das ist
schlecht.
Ein bestialischer Fehlschlag.
Möchte man meinen.
Es ist schwierig, jetzt was
zu finden, weil du bist nicht mal in der Nähe von
Menschen.
Aber ich überlege mir was
für später. Und
du findest
Hunger jetzt auch?
Das nicht, aber
Sie sieht ein lecker Bissen auf Facebook
und denkt, den schnapp ich mir.
Das hätte ich jetzt machen können, aber dann würde ich
ihr vorschreiben, dass sie jetzt irgendwo anders
hinfahren muss für ein paar Stunden,
die Person zu finden. Und das ist ja
auch nichts. Aber das kann später kommen.
Du findest
niemanden mit dem Namen oder einem
ähnlichen Namen.
Was dir auffällt, das wusstest du
prinzipiell auch schon, dass das passiert.
Aber wenn du jetzt so durch die Follower klickst, ist das
noch mal sehr offensichtlich, dass
gerade bei Dante's Followern
sehr viele
Burner-Accounts folgen.
Also einfach Leute
ohne Profilbild,
mit einem Nonsens Namen,
irgendwelchen Namen und Buchstaben
Kombinationen.
Das war mir fast klar, aber ich
wollte einfach sicher gehen.
Vielleicht hat er auch ein paar Fotos
mit Leuten drauf. Ist
wahrscheinlich, vielleicht wurde er irgendwo markiert,
was wahrscheinlich auch unwahrscheinlich ist.
Ja, es ist
leider zum Scheitern verurteilt.
Patrick Tholen scheint keine
Internetperson zu sein.
Gut, gibt es
noch irgendetwas, was du tun möchtest, bevor wir
zu Octavian wechseln?
Ich würde eine
SMS an
die Gruppe
an sich schicken und fragen, ob sie schon was
rausgefunden haben.
Und falls mir geantwortet
wird und ich vielleicht den Namen
von diesem Sebastian bekommen würde,
dann würde ich auch den googeln. Aber
ansonsten...
Erstmal würdest du...
Ich gucke nicht auf mein Handy. Ich bin jemand, der selten auf
sein Handy schaut.
Wofür haben wir denn den Groupchat?
Würdest du das...
Also ich steige wahrscheinlich jetzt bei
Nicolai wieder ins Auto
und dem würde ich das natürlich erzählen.
Und dann ist die Frage,
Nicolai, würdest du das in den Groupchat schreiben?
Bekommt sie das
irgendwie?
Wenn das sich zeitlich ausgeht,
dann bestimmt.
Ja, du musst ja nicht fahren.
Du kannst einfach...
Du hast deine Zeit und
dementsprechend bekommst du
Chiara, wenn auch nicht sofort, aber etwas später,
als du deine Nachricht geschrieben hast, durchaus
den Namen und ein bisschen
die Info.
Voyeurismus
Grundschulen.
Gibt es euch irgendwelche Artikel
über ihn oder so vielleicht?
Nicht mit
Namen, aber wenn du
Berlin Voyeurismus
Grundschulen eingeben, bekommst du
einige Artikel von
über impörte Eltern,
die das an der Schule gemeldet
haben, dass das
bei verschiedenen Schulen passiert ist.
Du weißt natürlich nicht, dass das
die Person ist.
Das könnten auch andere sein.
Ja, ich würde mir trotzdem die ganzen Adressen
mal rausschreiben der Schulen, um vielleicht
ein Gebiet eingrenzen zu können.
Ja, das kannst du.
Das Spannende
an Berliner Schulen
ist,
dass
viele von denen, nicht alle,
aber viele einfach nach
Bezirken genannt sind und die Bezirke sind
nach Zahlen benannt.
Das heißt, es gibt so was
wie die, weiß ich nicht,
22. Schule.
Cool.
Das ist sehr amerikanisch.
Gibt es noch die 187.
Schule? Ich glaube nicht.
Ich glaube so geht es nicht.
Schade.
Schade.
Die hätte ich jetzt gesehen.
Du hast auf jeden Fall
ein paar Adressen
von
von ein paar Schulen dir aufgeschrieben.
Und die scheinen sich in
Friedrichshain
größtenteils zu befinden.
Oh no.
Der Asiflag.
Ich glaube, es ist egal, welche Stadt Bezirk
er genannt hätte, die Reaktion wäre gekommen.
Berlin immer.
Und
ja, das findest du
raus.
Ja, ich würde das dann auch mit allen
und ich würde dann die ganzen Infos, die ich gefunden habe oder nicht
gefunden habe, eben auch in den Groupchat
schicken und ansonsten
weiter scrollen
in der Hoffnung, irgendwas zu finden.
Aber ich bin ein bisschen abgelenkt und
ja.
Ja. Und
dann lassen wir dich mit deinen Gedanken
allein in deiner Wohnung und
gehen weiter zu
Octavian. Octavian, du
stehst beim Bahnhof
und
nach kurzer Zeit
kommt schon
ein dir bekannter
Mann dir
entgegen. Es ist
Steven.
Nur kurz zur Erläuterung,
dass Octavian wahrscheinlich gerade ein sehr lustiges Bild abgibt
mit Anzughose, Hemd,
Locker, Krawatte und einer Lederjacke.
Genau. Du hast dich nicht
umgezogen. Und so ein Jacket
auf dem Unterarm liegen.
Du scheinst
normalerweise
kleidest du dich so, dass du nicht
auffällst und ein bisschen in das
Bild passt. Aber gerade ist das
nicht der Fall. Und als Steven
dich sieht und
näher kommt, schaut er
auch so ein bisschen von oben nach unten und nach oben.
Octavian, warst du
irgendwo...
Hochzeiten
bekannte von uns haben geheiratet.
Um 20 Uhr
abends?
Ja, das Ganze
war früher vorbei, weil die Leute haben
Kinder und
das auch nicht. Seltsam.
Seltsamer Ablauf. Wirklich.
Früher vorbei? Ich dachte, die
finden morgens statt.
Ja, aber die Feiern gehen ja dann meistens
noch etwas länger.
Du kannst dir vorstellen, ich werde nicht so
häufig eingeladen.
Ja,
hast du Zeit?
Ja, klar. Deswegen bin ich hier. Willst du
was essen?
Eigentlich ja, aber
ich würde gerne erst mal das
mit dir besprechen.
Weißt du
noch, ich habe dir mal von Paul
erzählt.
Ja. Und der...
Ich habe den ja so ein bisschen, der ist irgendwann
auch obdachlos geworden und dann
ich den so ein bisschen
versucht unter den Arm zu greifen
und ein bisschen
mitzuziehen und
die richtigen Spots gezeigt und
all das, was
man halt so macht.
Was du normalerweise für mich gemacht hast.
Der
hat jetzt schon
seit einer Zeit
ja, ich habe ihn
weniger und weniger gesehen
und
jedes Mal, wenn ich ihn dann gesehen habe,
sah er richtig fertig aus.
Und ich habe
das Gefühl, dass er abrutscht.
Kannst du
vielleicht mit ihm reden
oder gibt es irgendwas,
was wir da machen können?
Mit ihm reden kann ich auf jeden Fall.
Dann versuche ich das natürlich.
Weißt du, wo er gerade ist?
Ja, ich habe ihm
und er zeigt
eine Straße entlang, von der du
weißt, dass da ein paar von den
Gebäuden und den Wohnungen da drin sind
für obdachlosen
Übernachtungen vom Staat
eingesetzt.
Ich habe ihm da hinten
eine der Wohnungen besorgt.
Er ist natürlich nicht immer da,
aber wir können es probieren.
Und wenn
er jetzt nicht da ist, dann weiß ich
nicht, morgen übermorgen, je nachdem,
wann du Zeit hast, ich weiß, du bist,
hast ja auch viel zu tun und so, aber
ich weiß halt nicht,
ich weiß nicht, was man da sagt.
Was sagt man denn,
wenn jemand so
ist?
Darauf gibt es tatsächlich keine pauschale Antwort.
Das ist von Person zu Person unterschiedlich
und ergibt sich meistens aus dem Gespräch.
Das dachte ich mir.
Ich habe das ja nicht
gelernt wie du.
Vielleicht schauen wir mal.
Alles wird wieder gut, ist meistens schlecht.
Ja, das
hätte ich ihm auch nicht gesagt.
Wie wäre es
mit, wir versuchen einfach mal,
wir klopfen an und
fragen.
Und er
führt dich durch eine
dunkler werdende
Straße
bis zu einem der
Häuserblocks
und scheint
einen Schlüssel dafür
zu besitzen.
Geht unten rein.
Unüblich oder?
Die Tür bei solchen
Bauten, die extra
für Obdachlose gemacht sind, ist meistens
die untere Tür ist offen
und für die einzelnen
Wohnungen kriegen die Leute dann
ihre Schlüssel.
Aber er holt schon einen Schlüssel raus.
Was
dafür spricht, dass er
ein Schlüssel für die Wohnung
hat, wo der Mann drin ist.
Gib mir vielleicht
mal.
Streetwise
ist doch was, was wir
selten rollen. Streetwise
und
Wits oder Intelligence, je nachdem was
dann höherer Stat ist.
Dann wäre das wohl Witz.
Okay.
Damit kannst du
sicher dir denken,
dass also normalerweise
gibt man den Schlüssel der Person, die da
lebt. Und wenn man das nicht tut, ist das
meistens so eine
Schirmherr
Geschichte. Also jemand
übernimmt diesen Part für
ihn und kümmert sich ein bisschen um
ihn. Und das hat er auch gerade schon angeschnitten,
dass er das ein bisschen versucht hat.
Aber das ist schon ein bisschen
ein bisschen mehr.
Also das ist nicht nur
ihm ein bisschen unter die Arme greifen.
Das ist sein
Helfer sein,
so wie du Helfer für andere
Obdachlose bist.
Und
während er die Treppen
hochgeht,
versucht er wieder so ein bisschen
zu erzählen über ihn.
Ja, also der
Paul hat ein ganz
schlimmes Schicksal.
Er ist verlassen worden von seiner Frau,
ist irgendwie abgerutscht,
hat seinen Job verloren,
konnte seine Miete nicht mehr zahlen
und dann...
Ich dachte eigentlich,
ich schaffe es, ihn von
allem abzuhalten, was irgendwie
ihn noch tiefer reinreitet. Aber
so wie er die letzten Male drauf
war, also...
Ich weiß ja, wie das aussieht.
So fast nicht mehr
ansprechbar. Du weißt, was ich meine.
Natürlich.
Ich weiß natürlich nicht, was er nimmt,
aber
es
ist auf jeden Fall
nicht nur Gras
und wahrscheinlich auch nicht nur Alkohol.
Aber du kennst dich ja aus
und er schaut ein bisschen zu dir mit so einem...
Ich schätze mir
das gute Rote.
Ich werde es mir anschauen.
Wichtig ist, dass du dir keine Vorwürfe machst.
Du hast mit Sicherheit alles geteilt,
was du tun konntest und wir können Leuten natürlich nur
so weit helfen, wie sie sich helfen lassen wollen.
Gerade in so einer Situation
ist das
nicht immer leicht.
Und ich glaube, es ist auch die Schulter.
Du bist ein guter,
Octavian.
Ich habe immer gesagt,
schon bevor ich hierher kam,
dass das Wichtige ist,
dass wir gute
Menschen sind.
Auf jeden Fall.
Und
ich habe mir irgendwann mal geschworen,
dass ich Leuten helfe und
dass wir Versprechen halten.
Das ist mir wichtig.
Und nicht nur untereinander, sondern auch
von einem selbst.
Natürlich.
Okay.
Ihr seid jetzt vor der Tür.
Er schließt auf.
Dann werde ich dich vielleicht
alleine.
Ich komme noch erst mit rein.
Wichtig ist, dass du mit reinkommst, dass er jemanden sieht,
den er kennt.
Du sagst mir dann Bescheid.
Ich sage dir Bescheid.
Als er den
Schlüssel dreht,
kommt dir der Geruch
einer zu
gemüllten Wohnung entgegen.
Und nicht
nur offensichtliche
Überreste vom Essen oder
Trinken.
Dinge, die auf dem Boden
verstreut liegen. Es ist unordentlich.
Du siehst
an einem
Ende
dieses...
Schätz mal, du gehst ein paar Schritte hinein
und kannst
in das Wohnzimmer schauen.
Und siehst im hinteren
Ende des Wohnzimmers eine Couch.
Und auf dieser Couch liegt
ein Mann.
Weiß, kurze,
braune Haare.
Sieht aus, als wäre er
an manchen Stellen
schon grau an den Haaren.
Seine Kleidung ist
sehr schmutzig.
Nicht unbedingt zerrissen, aber
wahrscheinlich seit Wochen nicht
gewaschen.
Und...
Ja, du,
gib mir mal
einen
Medicine
oder Awareness.
Und...
Medicine
oder Awareness. Wo habe ich denn Medicine?
Ah, da. Okay.
Dann nehmen wir Awareness, ja.
Und...
Wits...
Ja, nehmen wir Wits.
Das
ist ein Erfolg, der reicht.
Du kannst
riechen, dass
dieser Mensch sehr schnell
atmet.
Und...
Du riechst
Erbrochenes.
Und du
nimmst einen
erhöhten
und unregelmäßigen Herzschlag.
So auf den ersten Blick
irgendwas
offensichtliches
wie Fixerbesteck oder
irgendwelche
Substanzen, die auf dem Tisch vielleicht liegen
oder sowas, weil ich kann mir vorstellen,
dass dieser Mensch das nicht sehr weit von sich weg
deponiert, weil...
Wenn du näher rangehst, siehst du auf dem
Tisch einen Besteck, um
sich Meth zuzuführen?
Ja, also...
Kurzer Check, ob was nach einer Overdose
aussieht. Ich bin sicher, das habe ich das eine oder andere
Mal schon gesehen. Das
sieht genau danach aus.
Ja, dann...
Steven ruft
im Krankenwagen.
Und ich... Okay, wie?
Überdosis.
Also, ich werfe mir mein Handy zu.
Ich sage ihm,
ich sage ihm den Code, um das Handy zu
entsperren. Und...
Ja.
Boah, jetzt bin ich
ich selber gerade ein bisschen zu wenig da drin.
Auf jeden Fall stabile Seitenlage.
Du kannst auch einfach Medicine
und...
Je nachdem, was du...
Es ist eigentlich...
Ich will dich ja nicht Intelligenz rollen lassen, wenn
es dein schlechterer Stat ist, aber...
Vielleicht ist es auch wieder Wits. Vielleicht
ist es nochmal Medicine und Wits,
um jetzt...
zu versuchen,
ihn zu behandeln.
Hey!
Ja.
Und deine...
Deine
Ausbildung kickt rein.
Du legst
ihn in eine stabile Seitenlage.
Du schaust dir an, was...
Also, musst nicht lange raten, um zu
sehen, was das Problem war.
Es sind
die
Spritzen,
die auf dem Tisch liegen.
Was eine
Möglichkeit ist,
Meth zu nehmen, aber keine, die normalerweise
genutzt wird, aber du weißt, dass sie
schneller in den Blutkreislauf dadurch geht und
stärker wirkt.
Und ob der Mann das wusste,
der da liegt, schätzt du
nicht.
Und du siehst Einstichstellen
in seinem Arm
und...
siehst...
oder sehen ist das falsche Wort.
Du spürst
mit Sinnen, die du noch nicht
hattest, bevor du ein Vampir wurdest,
dass dieser
Mensch bald
stirbt.
Ich habe immer
gesagt, dass er wegen der Überdosis anrufen soll.
Ich denke, dementsprechend werden die das
aufwissen und wissen, dass das
schnell gehen muss.
Du kennst die
Antwortzeiten von
Krankenwagen in Berlin.
Das wird sehr eng.
Es gibt aber nicht wenig, was ich
selber da tun kann, wa?
Du bist ein Vampir.
Ja, I know.
Ja, überrede ihn doch zu der Kardinalsünde,
Gaderin. Okay.
Ich wollte es nur sagen.
Nicht, dass du das nicht mehr weißt, dass du das kannst.
Hat Vampirblut in Vampire auch eine
heilende Wirkung?
Und wie tragisch ist das?
Was für Folgen hat das gegebenenfalls?
Das sind Dinge, die
wissen Octavia, aber die weiß Nico nicht.
Die Möglichkeit,
deinem
Blut zu trinken
zu geben,
gibt es.
Es würde sie auch stärker
machen, aber es
würde wahrscheinlich eine Art von
Blutbindung dir
gegenüber herstellen.
Das heißt, der wird abhängig von
meinem Blut, oder?
In gewisser Weise.
Von der einen Sache zur nächsten.
Du kennst...
Ich muss sie wieder finden.
Du kennst...
Du kennst...
Wie heißt sie denn?
Ich finde sie nicht wieder.
Meinst du die Fahrerin von Nikolai?
Ich meine die Fahrerin von Nikolai.
Wieso steht das hier nirgendwo?
Moment.
Christina.
Christina Abt.
Du kennst Christina.
Du weißt, dass es
genau irgendeine Form
von Abhängigkeit zwischen ihr und
Nikolai gibt.
Und es könnte etwas ähnliches
passieren, wenn du
das jetzt tust.
Und während du das alles
überlegst, hat
Steven im Hintergrund
einen Krankenwagen gerufen und
steht jetzt neben dir und
hat wahnsinnige Angst.
Auch das kannst du riechen und
spüren.
Geh runter zur Eingangstür,
damit du die
Sanitäter sofort hier hochholen kannst,
damit sie wissen, wo sie hin müssen.
Du machst gar nichts.
Es gibt nicht viel, was ich tun kann.
Okay.
Und du siehst, wie er
runter rennt.
Jetzt kommen die schweren Entscheidungen.
Mhm.
Einfach aussaugen und das
beschleunigen.
Einfach.
Und noch einen schönen Trip mitnehmen,
weil das blutvoller Meth ist.
Und alle Vampir-Anzeichen
beim Tatort hinterlassen.
Das war echt schlimm, aber mir geht's super.
Ich würde versuchen...
Also die werden wahrscheinlich mit
Sirene kommen, das heißt, ich werde zörern, wenn sie ankommen.
Wobei Berlin wahrscheinlich immer eine Sirene ist.
Aber egal.
Ich würde das auf jeden Fall
versuchen, so lange wie möglich hinauszuzögern,
diese Entscheidung treffen zu müssen.
Vielleicht habe ich doch Glück.
Okay.
Nun gibt es leider keine
Glückswürfe.
Das heißt, wir
müssen uns etwas überlegen.
Das schreit halt nach so einem
Prozentual. Da mussten wir halt nur die Schwierigkeit
festlegen.
Ich würde sagen, roll
ein D100.
Und...
Bei einer 60 oder drüber
kommen die
Sanitäter, bevor du diese Entscheidung
treffen musst.
Okay, fast.
Dir wird
relativ schnell klar,
dass dieser
Mann nicht überleben wird.
Wenn du das nicht tust.
Allerdings weißt du, dass
es...
Jeder Vampir hat
ein
Biest in sich.
Ein Tier.
Ein wildes Tier.
Das ist deine vampirische Seite.
Die dich dazu bringt,
Blut saugen zu müssen.
Und hin und wieder
dich Kontrolle verlieren lässt
über deinen eigenen Körper und deinen Geist.
Und
für diesen vampirischen
Teil von dir ist
es
absolut logisch
nachvollziehbar und die richtige Entscheidung
den Menschen vor dir einfach
sterben zu lassen.
Denn dadurch bekommst du
keine Probleme. Du hast nichts
Falsches getan.
Du warst nur am
Ort des Geschehens, hast die
Sanitäter gerufen, die sind nicht schnell genug gekommen.
Jeden Tag stirbt
ein Mensch an einer Drogen-
überdosis.
Dann ist es das wohl.
Deine menschliche Seite sieht das
natürlich anders. Ich weiß.
Und du musst dich jetzt
entscheiden. Okay.
Und kennst hoffentlich die
Auswirkungen
für beide Entscheidungen.
Okay.
Let's go, wir spielen
Pay and Paper.
Ich beiße mir
irgendwie
am Handgelenk auf oder so was.
Gib diesem Mann mein Blut zu trinken.
Okay.
Du beißt dir
in deinen eigenen
Arm oder an die
Schlagader
am Handgelenk
und lässt ein paar Tropfen
deines Blutes in den
Mund dieses Mannes rieseln.
Der
nach
vielleicht einer halben Minute
anfängt
sich zu
regen, leicht
herumzurollen, als würde er schlafen
und dann laut
hustend erwacht
und dich anschaut.
Wer
sind Sie?
Ich bin ein
Freund von Steven.
Steven macht sich
wahnsinnige Sorgen um dich.
Und
was im Begriff an einer
Überdosis zu sterben.
Steven wartet gerade unten
auf die Sanitäter.
Er schaut
herum, schaut
auf den Tisch, auf das Werkzeug und dann
auf seine Arme.
Überdosis?
Ich habe
geschlafen, mir geht's gut.
Ich schaue mich
in der Wohnung um. Sicher?
Ja, die Wohnung
sieht nicht toll aus. Ich habe nicht aufgeräumt.
Aber ich fühle mich gut.
Wie kann ich mich gut fühlen, wenn ich eine
Überdosis habe?
Glück im Unglück?
Fake it till you make it.
Glück im Unglück?
Bei einer Überdosis stirbt
man doch.
Nicht zwingend.
Und du hast mich
jetzt einfach wieder
wach gekriegt,
indem du mich gerüttelt hast
und glaubst, ich habe
eine Überdosis genommen.
Ich weiß doch, was ich tue, Mann.
Scheinbar nicht.
Meth nimmt man nicht überspritzen.
Ja, kann man. Offensichtlich.
Sollte man nicht.
Ja.
Ich hasse Rauchen.
Paul, richtig?
Ja. Und du bist?
Ich bin Octavia.
Okay.
Aber...
Ich wünschte, wir würden uns unter besseren Umständen kennenlernen.
Wir brauchen
keine Sanitäter.
Ich habe doch, ich habe
keine Versicherung.
In Deutschland gibt es jemanden, der nicht versichert ist.
Es gibt aber
Leute, die
Sachen bezahlen müssen,
obwohl sie das Geld nicht haben.
Das meinte er damit.
Kannst du denen sagen, es war
ein Fehler und
mir geht es gut?
Sie sollten sich das Ganze
trotzdem anschauen.
Aber mir geht es gut.
Was sollen sie sich denn anschauen?
Zumindest
deine Vitalwerte überprüfen.
Schauen, dass du nicht
gleich irgendwie zusammenklappst.
Er steht auf
und steht relativ
sicher
und nicht so,
als würde er gleich wieder umfallen.
Ich kann
stehen, ich kann mich bewegen.
Es geht mir gut.
Ich...
Ich kann doch jetzt nicht...
Wenn du ein
Freund von Steven bist, weißt du das.
Ich kann doch nicht einfach in ein Krankenhaus und dann
dann kommen hier die Rechnungen
rein und dann...
Unter einer
Bedingung.
Du hörst auf das, was Steven dir sagt.
Das Zeug
sorgt vielleicht dafür,
dass du dich für den Moment besser fühlst.
Aber glaub mir, auf lange Sicht wird dir das nicht helfen.
Ich höre auf das,
was Steven sagt.
Offensichtlich nicht.
Manchmal geht es einmal scheiße.
Ging es dir noch nicht scheiße?
Natürlich, ich nehme keinen Mess.
Dann wird es dir besser gehen.
Nein.
Ich fühle mich großartig.
Ich kann es versuchen,
aber...
Soll ich das einfach wegschmeißen,
oder was?
Ja.
Das...
Und du sagst den Sanitätern,
es war ein Fehlerlamm?
Ja.
Okay, dann...
Gut, dann...
Ja,
versuche ich das.
Kannst du runtergehen?
Ich bleibe so lange hier,
bis der Kram in der Toilette gelandet ist.
Fuck.
Okay.
Ich mache das hier beruflich.
Ja, so siehst du aus.
Kommt von der Hochzeit, okay?
Um 20 Uhr abends.
Hochzeitsfeier.
Die gehen länger.
Ja, er nimmt
die Dinge, die noch auf dem Tisch liegen,
spritzen und
mit Amphetamine
nimmt die so in zwei
Händen zusammen,
geht rüber
zum Bad,
schmeißt die Spritzen einzeln in seinen
Müll im Bad und
nimmt die Droge
und kippt sie
in die Toilette und spült.
Zufrieden?
Für den Moment.
Okay, kannst du dann jetzt,
damit die hier nicht hochkommen...
Alles klar.
Und wirklich,
lass die Scheiße.
Ja, ich versuch's.
Weißt du, es ist schwer?
Aber...
Wie machst du einen guten Freund?
Ja, ich weiß.
Und ich weiß, dass das...
Gute Freunde sind das Wichtigste.
Ich weiß, ich weiß, ich...
Ja.
Ich...
Ich werde auf ihn hören.
Ist okay.
Pass auf dich auf.
Er nickt jetzt.
Ich weiß, dass du hier hinkommen musst.
Ich erzähle den Sanitätern nicht, dass es ein Fehler war.
Du musst nicht.
Keine Sorge.
Dann würde ich
runtergehen.
Ja, und
kommst auf der Treppe
Steven entgegen mit zwei
Sanitätern, die
ein kleines, ja,
eine Tasche dabei haben,
mit einigen Dingen, die
sie Paul
hätten angedeihen lassen.
Und dann
Steven schaut dich an.
Warum bist du hier?
War wohl ein Fehlerlarm.
Ist da
sehr nach einer Überdosis aus.
Persönlich ansprechbar, erbrochenes,
erhöhter Herzschlag,
aber scheint alles in Ordnung zu sein.
Und einer der Sanitäter,
wir sollten uns ihn trotzdem
anschauen, oder nicht?
Ich habe
sowas schon öfter gesehen,
und ich bin der festen Überzeugung, es besteht keine Gefahr.
Und sie sind Mediziner?
Beatworker, ich mach sowas quasi
täglich.
Okay.
Wir sind schon mal hier, wir könnten hoch.
Wie gesagt, das wird nicht notwendig sein.
Okay.
Dann, ja.
Sie schauen Steven an.
War trotzdem gut, dass
sie uns gerufen haben.
Besser, wir kommen einmal.
Und es ist nicht notwendig, als
wenn wir nicht kommen und es wäre notwendig gewesen.
Dann hoffen wir,
dass es
ihm
oder ihr gut geht.
Und
sollte noch was sein.
Und sie haben vielleicht
das ganze falsch eingeschätzt, dann
rufen sie einfach nochmal
den Notruf. Und wir sind in der Nähe.
Machen wir.
Okay.
Und die beiden verabschieden sich
und Steven schaut entgeistert.
Und
mit dieser
Situation
gehen wir jetzt zu
Esme und Nikolaj
zurück.
Wollen wir eine kleine Pipi-Pause einlegen?
Das sollten wir wahrscheinlich.
Das ist ein sehr guter Plan.
Und dazwischen drin
möchte ich nur noch mal sagen,
nur weil wir um 11 Uhr morgens geheiratet
haben und danach sofort nach Hause gefahren sind,
ist es nicht, dass alle 18 Uhr ablaufen.
Das ist ganz normal, dass die bis abends 20 Uhr gehen.
Wahrscheinlich sogar noch viel länger.
Das stimmt.
Warum sind dann die Leute so
überrascht darüber?
Wer geht denn um 20 Uhr nach Hause
vor einer Hochzeitsfeier?
Die haben andere
Referenzrahmen.
Octavia geht scheinbar um 20 Uhr vor einer Hochzeit nach Hause.
Ich war auch noch auf einer Hochzeit,
die morgens war.
Auf einer Trauung warst du dann aber nicht auf einer Hochzeitsfeier.
Also die standesamtliche Trauung,
das ist normal, dass sie morgens ist,
weil das ist halt Standesamt.
Die machen halt um 12 Uhr dicht, weil das ist ein Amt.
Ja, genau.
Das war nur das. Es gab keine Feier.
In dem Sinne.
Eigentlich noch eine richtige Feier.
Und danach fährt man dann irgendwo hin.
Wenn man das möchte, wahrscheinlich.
Genau.
Die wollten einfach nur.
Zehn Minuten dann, oder?
Zehn Minuten klingt gut.
Dann machen wir noch einen Snack. Bis gleich.
Bis gleich.
Das freut mich.
Ich hoffe, das
fühlt sich zwischendurch sehr
düster an, aber ist ja auch irgendwie gewollt.
Das ist ja auch das Setting.
Das ist...
Ich hoffe, du hast diese Nachricht mit
ey, der Typ kennt einen Kinderficker.
Ich reinkam, als Steven mein Handy hatte.
Nee, da hätte er auch nicht drauf...
drauf geschaut.
Aber es gibt ja das Pop-Up, also...
Das stimmt, aber das hätte er in der Situation
wahrscheinlich...
Ich mein, Panic, Panic, vielleicht
schreiben die eine WhatsApp-Nachricht.
Hey, wir kommen etwas später, sorry.
Nee, nee, da...
Da war er ja in Panik-Modus
genug, als dass er das nicht gesehen hätte.
Ja, aber dann haben wir jetzt
eine weitere Person
für deinen...
Warten wir uns doch mal auf.
Da hat man irgendwo auf der Rückseite, ne?
Ich weiß, irgendwo stehen die hier.
Ich such sie... Ach, da!
Touchstones and Convictions.
Ja...
Ich weiß prinzipiell nur den Vornamen
zurzeit.
Das war so eine Situation, wo ich mir gedacht habe,
hätte ich einfach einen Arschloch spielen können.
Aber auch so eine Situation, da wäre ich
halt gar nicht reingekommen, wenn ich einen Arschloch
gespielt hätte.
Und es geht so ein bisschen auf die...
Was war denn noch dein...
Always deliver on promises.
Genau. Und never do drugs.
Es ist fast, als wäre es für dich geschrieben worden.
Ja, Mensch.
Ja, mal gucken, was das für Folgen hat.
Mal schauen.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Das heißt
Slaking
one hunger level genau.
Slaking one hunger level?
Wo stecken das?
Das ist mein Plan, Bane.
Slaking at least one hunger level with empiric vitae
provokes a hunger frenzy test of a difficulty
Two Plus Two.
Slaking ist normalerweise wegnehmen.
Ahhh. Stillend...
Okay also du kannst nicht von anderen Vampiren trinken, oder kannst du aber dann passieren Dinge.
Ja ich will mir auch noch mal eben was holen.
3
hinein.
Danke.
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
So.
Selber so.
Ich habe gerade nebenbei noch Essen aufgesetzt, das war ein bisschen abenteuerlich gerade,
aber I did it.
Ach heute Paul, es gab Pincer.
Bei uns gibt es Gemüse-Reis mit Rahmsoße und der Reiskocher ist jetzt angeschmissen.
Ich glaube, ich bestelle mir was.
Ja, das haben wir heute auch gemacht.
Es gab Pincer.
Pincer ist gut.
Da müsste es sogar ein bisschen besser sein, weil das nicht nur Weißmehl drin ist.
War da auch ein bisschen Dinkel drin?
Nee, nee, Reismel.
Oh.
Vollkornreismehl oder?
Wahrscheinlich nicht.
Es ist immer noch was aus Italien, also.
Gut.
Die Italiener können alles aber nicht mit guten Mehlen umgehen.
Oder gesunden Mehlen, sagen wir es mal so.
Ja, ja, ja.
Und die halten besonders viel von Gluten, deshalb so eine riesige Rate an Zöliakie-Leuten,
was wiederum gut ist für mich, das heißt, sie haben viele Glutenfreise.
Oh.
Ist der Mann wieder da?
Ich bin die ganze Zeit hier.
Ich wollte euch nicht in euren Gesprächen unterbrechen.
Du musst einfach Noah mal zu erkennen geben, dass du da bist.
Das wäre schon ganz gut.
Ich sitze doch hier, das weißt du doch.
Ja, aber kann ja sein, dass du gerade irgendwas anderes machst und deshalb nicht mehr bekommst,
was wir machen, z.B.
Notizen sortieren oder so.
Nee, ich, es ist alles so sortiert, wie es soll.
Gut, dann sind wir jetzt bei Nikolai und Esme.
Ihr sitzt im SUV.
Nikolai hat all das mitbekommen, was Esme im Polizeipräsidium gesagt wurde und hat das
der Gruppe mitgeteilt.
Was tut ihr?
Ich weiß schon noch mal genau an der SMS, die dir, die uns, ähm.
Kiara?
Ja, danke schön.
Ich wollte sie gerade Kiara nennen und dann dachte ich so, nein, das ist falsch, Leyla,
das ist falsch.
Die Kiara, die Kiara gescheckt hat er.
Eine Frage an Nikolai.
Sie wollte doch einfach nur wissen, ob es noch irgendwelche Verbindungen gibt.
Ja, sie hat dann glaube ich aber noch was zurückgeschrieben, oder?
Dann vielleicht der Frage an Jule, was hat sie denn zurückgeschrieben?
Ja, also ich hatte zurückgeschrieben.
Ähm, äh, über Patrick ist, Patrick hat keine Internetpräsenz, ähm, Sebastian, äh, also
es gibt zumindest einige Zeitungsartikel über Feurismusvorfälle und ich würde auch die
Adressen der Schulen mitteilen und dass es eben größtenteils Friedrich Hain ist und
dass man da vielleicht mal gucken könnte.
Ja, dann würde ich das so weitergeben.
Okay, ähm, weiß ich zufälligerweise mit der Frage an den DM, wo meine Tochter zur Schule geht?
Ja.
Wo?
37.
Schule.
Das hilft mir jetzt nicht, ist das in Friedrich Hain?
Es ist in Friedrich Hain, du könntest Google Maps nutzen, aber ich kann es dir auch sagen.
Danke.
Ja, dann würde ich doch erstmal, ja, versuchen mich zu composen und dann vielleicht einmal
Richtung Kristina, Kristina könntest du uns Richtung Friedrich Hain bringen bitte?
Natürlich.
In meiner Vorstellung schreibt Nikolaj gerade sehr ungläubig Esbih an.
Warum gibst du meiner Fahrerin Befehle?
Also sie würde das annehmen, weil ihr ja mittlerweile in einem Zirkel seid prinzipiell und sie
keine anderen Informationen von Nikolaj bekommen.
It's weird, but I'll allow it.
Ja, wenn du natürlich sagen würdest, mach was anderes, dann wäre dein Wort weitaus wichtiger.
Ja, nee, nee, alles gut.
Wir fahren jetzt nach Neukölln, aus Prinzip.
Wir fahren jetzt nach Madagaskar.
Ich würde gerne so OOT jetzt wissen, ob ich zufälligerweise als Psychologin weiß, wer
Vertrauenslehrer bzw. wer die Schulpsychologie an der Schule macht, wer da Ansprechpartner
ist für spezielle Sachen.
Ich würde sagen, dass das schwierig ist, weil, also außer du würdest sagen, dass Esme quasi
auf dem Laufenden gehalten wurde irgendwie dadurch.
Weil ansonsten ist das ja ein bisschen eher.
Ich bin ja erst seit zwei Jahren tot.
Ich weiß nicht, wie oft die Schulsozialarbeiterin stirbt.
Nicht stirbt, aber wechselt.
Ich halte es für relativ wahrscheinlich, dass sie einfach noch im Amt ist.
Ja, dann kennst du sie vielleicht.
Was möchtest du denn von der wissen?
Ich möchte erst mal googeln, wo sie wohnt.
Das kannst du nicht.
Das kann ich nicht.
Von wem steht denn einfach die Adresse im Internet?
Du kannst es googeln, aber du wirst da nichts finden.
Na gut.
Du kannst den Namen und die Adresse googeln, aber das...
Ich google die Frau, gucke, ob ich irgendwie eine Nummer oder sowas kriege.
Du kriegst sicherlich die, die quasi auf der Schulwebsite abgebildet ist.
Wenn das die Website ist, wo die Sekretärin von der Schule dran geht und ich dann weiter
verbindet, bringt mir das nichts, um 20 Uhr abends.
Ich brauche wirklich die Website, wo sich besorgte Eltern oder sowas melken können,
wenn sie sich an die persönlich wenden wollen.
Hat sie irgendwie ein LinkedIn-Profil und eine persönliche Seite oder...
Lass uns doch die Würfel entscheiden lassen.
Ist das nicht oft so, dass Vertrauenslehrer ihre Telefonnummern den Eltern geben?
Ja, eigentlich schon, aber ich war halt seit zwei Jahren nicht mehr in der Schule.
Durchaus möglich, dass sie die Handy-Nummer gewechselt hat.
Also das wäre halt die Frage, wenn du sagst, du hättest vor zwei Jahren nach dieser Nummer
gefragt, würde ich sagen, dass du eine hast, ja.
Ja, aber 100 Prozent.
Aber 100 Prozent.
Ja, dann würde ich da jetzt einfach mal stillschweigend anrufen.
Also stillschweigend ist schwierig, ich muss mit ihr reden.
Ich würde einfach anrufen.
Das Telefon atmen.
Ja, du musst ein paar Sekunden warten.
Das klingelt drei, vier Mal, bevor jemand abnimmt.
Junge am Apparat.
Mit wem sprechen?
Guten Abend, Fande Welden hier. Sie werden mich vielleicht noch kennen.
Frau Doktor Fande Welden?
Ja, ist alles okay?
Es tut mir auch leid, dass ich sie um diese Uhrzeit stören muss.
Es geht um meine Tochter, beziehungsweise mache ich mir ein bisschen Sorgen,
denn ich bin vor kurzem in etwas verwickelt worden, in einen Fall verwickelt worden,
mit einem Patienten, der ihnen vielleicht nicht ganz unbekannt sein wird,
und zwar der Sebastian Geda.
Sagt Ihnen das was?
Ich glaube nicht.
Müsste ich den Mann kennen?
Ja, aber ganz sicher doch, das ist ein vorbestrafter,
äh, ich will jetzt nicht sagen, also,
er ist des Voyeurismus vorbestraft, insbesondere vor Schulen und Grundschulen,
wenn Sie wissen, worauf ich anspiele.
Und dieser Mann ist bei Ihnen in Behandlung?
Jetzt nicht mehr.
Oh, okay, ich habe natürlich von den Vorkommnissen gehört, aber ich habe keinen Namen erfahren.
Ja, ich wusste, mir war nicht bewusst, dass es sich auch,
durchaus auch um die Schule von meiner Tochter handeln könnte,
und ich wollte einfach nur wissen, ob sie sich vielleicht irgendwie vertrauensvoll an Sie gewendet hat,
in irgendwelchen Belangen.
Ähm, jetzt bräuchtest du wahrscheinlich wieder Persuasion, Manipulation?
Ja.
Du manipulierst dich durch die Welt?
That's my thing.
Ist das eigentlich ein guter Wurf für dich?
Ja, aber hallo.
Okay.
Ja, Charisma wäre noch einem besser, aber, ja, okay.
Ja, okay.
Dann würde sie sagen, nun, Ihre Tochter hat nicht unbedingt etwas dazu gesagt,
oder sich irgendwie seltsam verhalten, nur, ich weiß nicht, ob sie Ihnen gegenüber schon erwähnte,
dass eine Ihrer Mitschülerinnen ist verschwunden.
Seit einigen Tagen nicht aufgetaucht.
Denn Ihre Mitschülerin, das ist ja furchtbar.
Nein, sie hat mir gegenüber nichts dazu gesagt.
Das ist die Lea Risch, die ist in der Parallelklasse Ihrer Tochter.
Oh, okay.
Okay.
Ja, natürlich so, wie es Ihnen eben gehen kann.
Da gibt es keine, kein Gut, keinen Wunsch.
Das ist ja furchtbar.
Nein, sie hat mir gegenüber nichts dazu gesagt.
Das ist die Lea Risch, die ist in der Parallelklasse Ihrer Tochter und, ja, aufgrund dieser Vorkommnisse und dem ...
Und dann die armen Eltern.
Wie geht es Ihnen?
Es gibt keinen Gut, keinen Zustand, den man möchte in der Situation.
Die Eltern sind natürlich einfach aufgelöst, suchen überall.
Es gibt auch um die Schule herum in einem ziemlich weiten Radius Poster und Zettel
und alles, um die Aufmerksamkeit auf Ihre Tochter zu richten.
Noch offenbar ohne Erfolg.
Ja, ich danke Ihnen für diese Informationen und Sie haben nicht zufälliger, obwohl ich wahrscheinlich eine Adresse an die ich mich wenden kann.
Falls ich das Mädchen irgendwo sehen sollte, werde ich ja auf den Zetteln finden, oder?
Natürlich.
Ja, wenn Sie sie sehen sollten, ich glaube.
Ich hoffe natürlich, dass sie auftaucht, aber ...
Ja, natürlich.
Direkt natürlich nicht, aber ich möchte mir nicht ausmalen, wie das sein muss, sein Kind zu verlieren.
Deshalb werde ich auf jeden Fall die Augen offen halten, meine Tochter nochmal dazu befragen und die Augen offen halten einfach.
Ja, wenn Sie, wie gesagt, in der Nähe der Schule dürften an fast jedem Laternenfall so ein Zettel hängen, da wird sicherlich eine Telefonnummer bei sein.
Vielen Dank für Ihre Hilfe und entschuldigen Sie nochmal, dass ich so spät angerufen habe.
Aber ich musste einfach wissen, nun von den Gesprächen, die mit dieser Person, manche Geister sind wirklich, nun nicht, dass sie etwas dafür könnten, aber noch sehr krank.
Ich kann mir gar nicht vorstellen, wie das ist.
Vielen Dank für Ihre Informationen.
Das klingt grauenvoll.
Ja, es ist kein Problem, Sie können mich jederzeit anrufen.
Und Ihnen geht es gut und Ihrer Tochter geht es gut.
Wenn ich ehrlich bin, ich bin gerade räumlich getrennt von meinem Ehegatten und ich habe meine Tochter seit einiger Zeit nicht mehr gesehen, weil er sie etwas von mir fernhält und ich bin auch geschäftlich sehr viel unterwegs, aber ...
Ich wollte gar nicht so.
Entschuldigung, ich wollte gar nicht so in Ihre Privatsphäre reindrehen.
Nein, das ist vollkommen in Ordnung.
Ich hätte gerne, wenn Sie, nun Sie wissen vielleicht, wie das ist, wenn man, also Sie haben das sicherlich schon mitbekommen, eine Trennung ist nicht immer leicht und wenn Sie einfach noch ein zusätzliches Auge auf meine Tochter werfen könnten.
Natürlich, aber wahrscheinlich ohne es ihr zu sagen.
Oder möchten Sie, dass ich mit ihr rede?
Sagen Sie ihr einfach, dass ich immer für sie da bin, auch wenn sie mich nicht sieht.
Okay.
Ja, ich sollte mich wahrscheinlich sowieso nochmal mit einigen der Mitschülerinnen und Mitschüler, die Lea, auseinandersetzen und schauen, dass dort, ich meine die sehen ja auch Nachrichten.
Ja, wie gesagt, es tut mir leid, dass ich Sie nochmal stören musste zu dieser späten Stunde und ich wünsche Ihnen noch einen möglichst angenehmen Abend gemäß der Umstände.
Ebenso.
Wie gesagt, rufen Sie mich immer an, wenn Sie irgendwas brauchen oder wenn Sie glauben, dass es Elena nicht gut geht.
Vielen Dank.
Schönen Abend noch und dann leg ich relativ direkt auf und tschü tschü tschü.
Ja.
Ich gebe die Adresse von der Schule durch an die Fahrerin Christina.
Okay.
Dann fahrt ihr beide dorthin und seht, wie die Schulpsychologin bereits gesagt hat an sehr vielen von den Laternenfällen Poster mit dem Gesicht eines jungen Mädchens und dem Namen Lea Risch darunter.
Und so abziehbaren, abreißbaren Telefonnummern mit einer E-Mail Adresse daneben, offenbar von den Eltern.
Vielleicht noch ganz kurz, nach diesem Telefonat werde ich erstmal ein Weilchen etwas eindringlicher ansehen, aber nichts sagen und dann auch irgendwann weg gucken.
Besser ist es.
Bekomme ich das mit, ist die Frage.
Bestimmt.
Aber ihr sagt beide nichts.
Und ihr sagt beide nichts, schätze ich.
Nee, einfach nur stilles Elternverständnis, I guess.
Non-verbale Kommunikation.
Gut, ja, ihr kommt dort an und Esme, du kannst auf jeden Fall irgendwo kurz aussteigen und dir so einen, entweder den ganzen Zettel abnehmen oder eben so eine Telefonnummer abreißen.
Ich nehme den ganzen Zettel mit, da ist ja auch das Gesicht von den Mädchen drauf.
Das stimmt, ja.
Und ähm, bräuchte ich von dir nochmal Awareness und Wits?
Awareness und Wits.
Ich bin so gar nicht aware.
Ich würde gerne meine Fähigkeit Centering benutzen, wo ich einen, nein, das ist nicht Centering, nein, ich wollte Readiness, ich kriege einen Dice Pool auf Wits dazu.
Ja.
Du bist sehr ready.
Absolute ready.
I was born ready.
Easy.
Das ist in der Tat easy, das sind drei Erfolge.
Einen auf dem Hangar die.
Ja, das ist egal.
Das ist sogar eigentlich dann ein, ein Bibistill-Success.
Als du dort draußen stehst, ihr seid einige Straßen von der Schule entfernt, seid darum gefahren und seid bei irgendeinem zufälligen, von diesen Blättern ausgestiegen.
Und als du dort draußen stehst, riechst du bzw. der vampirische Teil deiner selbst riecht Blut.
Oh nein.
Ich geh wieder zum Auto.
Nikolai, irgendetwas ist hier passiert, ich rieche Blut.
Dann sollten wir das ansehen.
Christina, lass den Motor laufen, falls wir uns schnell davon machen müssen.
Ja, natürlich.
Soll ich mit rauskommen oder?
Nein, wir erledigen das.
Wie Sie wünschen.
Ja, ich steige dann wieder aus und versuche dem Geruch zu folgen.
Du kannst dem Geruch relativ einfach folgen.
Und zwar kommst du dann in eine Seitengasse, in der ist ein, ja.
Erst denkst du, dass es ein Park ist, aber es ist ein Friedhof, der...
Oh, scheiße.
Etwas hinter dem Gebäude der Grundschule existiert.
Das ist aber makaber, eine Grundschule direkt neben einem Friedhof zu bauen.
Das ist ja ein bisschen komisch.
In dem Dorf, wo ich mal gewohnt hab, hatten sie so ein Neubaugebiet und da war Friedhof,
gut, der war nicht neu, aber die haben drumrum neu gebaut, Kindergarten und Altersheim.
Und die Schule war auch nicht weit weg.
Also du kommst nicht direkt in ein Gebäude, sondern in ein Gebäude,
wo es eine Grundschule gibt.
Das ist ja ein bisschen komisch.
Das ist ja ein bisschen komisch.
Das ist ja ein bisschen komisch.
Kindergarten und Altersheim.
Und die Schule war auch nicht weit weg.
Also du konntest quasi dein ganzes Leben in so einem kleinen Sektor des Dorfes verbringen.
Ich schick euch mal die Karte in Discord rein.
Links oben seht ihr die Schule und das dahinter ist der Friedhof.
Das ist wirklich instant.
Ja.
Frech, dass der Friedhof größer ist als die Schule.
Also ja, nicht wenig.
Der ist riesig, ey.
Wow.
Und es gibt ein Umweltforum, voll cool.
Ist das nichts.
Guck mal hier, Kinder, schöne Blümchen und guck mal hier, Kinder, schöne Leichen.
Ihr könnt diese Blumen hier kaufen und dann auf den Friedhof bringen.
Genau, Blümchen auf den Leichen.
Da unten ist sogar ein Kindergarten einfach.
Ja.
Berlin.
Eine schöne Statue hat der Friedhof.
Sehr schön, sehr gut.
Das sind Fakt ab Umstände.
Ja.
Du und Nikolai, ihr geht in Richtung...
Die Katzen wollen umgedreht.
Ja, ich geh grad gucken.
Nee, ich seh sie neben mir.
Sie wollen in diese Tasche mal wieder.
Wir müssen diese Tasche irgendwo anders hinstimmen.
Ja, das geht nicht.
Ja, ihr geht auf diesen Friedhof, weil dort führt dich erst mal der Geruch hin.
Und Nikolai, nach einer kurzen Laufzeit riechst du das auch,
dass dort irgendetwas vorgefallen sein muss.
Und ihr seht Katzen auf dem Friedhof.
Oh mein Gott.
Auch nicht unüblich.
Da ist auch eine Tierarztpraxis.
Von daher auch nicht...
Genau, das ist bestimmt alles da irgendwo in der Nähe.
Und auf einer Bank, auf diesem Friedhof, seht ihr sitzend zwei Personen.
Einen...
Ihr seht nicht viel von ihm, aber höher gewachsen, relativ gut gekleidet.
Vielleicht zwischen 30 und 40.
Und ein junges Mädchen, das neben ihm sitzt, wie eine Tochter neben ihrem Vater sitzen würde,
wenn sie beide auf dem Friedhof jemanden besuchen.
Stas.
Und, ja, ihr seid dort.
Und die beiden haben euch offenbar noch nicht entdeckt.
Was tut ihr?
Suckerpunch.
Genau, Dropkick.
Nee, ich hätte gesagt, ganz casual vorbeispazieren.
Casual vorbeispazieren?
Okay.
Okay.
Wissen Vampire, wenn andere Vampire, Vampire sind?
Ob die das riechen?
Merken, sehen, riechen.
Wahrnehmen.
Spüren.
Nicht unbedingt.
Es gibt halt ein paar Arten von Vampiren, bei denen das offensichtlicher ist.
Zum Beispiel, was unser guter Nicola ist.
Also alles, was den Körper stark verändert.
Aber ansonsten eigentlich nicht.
Okay.
Nicht so einfach zumindest.
Okay.
Ähm.
Puh.
Vielleicht gehen wir noch mal kurz in diesen Garten, der da nebendran ist,
holen ein paar Blumen und tun so, als würden wir um jemanden trauern.
Der dürfte zu haben.
Schade.
Ich kann nach den Öffnungszeiten suchen, aber nee, bis 17 Uhr.
Der hat so.
Verdammt nochmal.
In der Großstadt?
Das ist ja kein Blumenladen, sondern Umweltforum, aber.
Ja.
Ja.
Ja.
Ich würde vielleicht immer mal wieder so ein bisschen
in Richtung von so einem Grabstein gehen, um so drauf zu gucken.
So als würde ich einen Grabstein suchen.
Und an denen vorbei und dann vor welchem die sitzen?
Genau.
Äh.
Die sitzen vor einem Grabstein.
Ähm.
Von zwei Leuten.
Und zwar Petra und Thomas Tholen.
Ha.
Wer hätte denn sowas hier zerbart?
Hm.
Ja, Mensch.
Schau mal, Esme.
Oh.
Meinst du eine von denen?
Wahrscheinlich.
Hm.
Haben die irgendwas von seiner Wohnung mitgenommen,
dass wir ihn zeigen könnten oder so?
Nee, glaube nicht.
Okay.
Wie nah müsste man denn an diese Personen rangehen,
um anzunehmen, ob das ein Vampir ist oder nicht?
Das Problem ist, dass er seine, er sitzt etwas gebeugt
und so ein bisschen mit dem Gesicht in den Händen.
Überlegend, vielleicht trauernd.
Ähm.
Ihr könnt also keine Zähne sehen.
Ähm.
Wenn es ein, irgendetwas anderes als ein Tsimitschi ist,
ist es fast nicht äußerlich zu erkennen.
Ähm.
Also.
Nicht so einfach.
Ihr könntet fragen.
Hallo, sind Sie ein Vampir?
Ich bin nicht da, ich halt geklappt.
Ja.
Äh.
Oh.
Die sitzen jetzt nicht weit von uns weg, richtig?
Ihr seid die, die laufen.
Ihr könnt euch näher dran stellen, weiter weggehen.
Ja, ich würde so ein bisschen vor diesen, äh,
bei den Grabsteinen verharren, wo die wohl sitzen.
Wie weit weg ist das dann?
Das ist quasi gegenüber, also dazwischen ist ein Weg,
den man langgehen kann.
Auf der einen Seite sind Bänke immer mal wieder,
und auf der anderen Seite sind die Grabsteine.
Auf der anderen Seite des Weges.
Also wenn ihr vor den Grabsteinen steht,
steht ihr zwei Meter von den Leuten entfernt.
Okay.
Aber dann steht ihr halt auch vor den Grabsteinen von
Patrick und Tom, äh, Petra und Thomas Tholen.
Und das könnte offensichtlich sein,
wenn ihr da stehen bleibt.
Ähm.
Ich glaube, wir sollten erst versuchen,
uns erkenntlich zu zeigen, indem wir ihnen zeigen,
dass wir keine Bedrohungen sind.
Und danach versuchen, herauszufinden,
ob sie die Personen sind, die wir suchen.
Was ist ungefährlicher als eine Frau nachts alleine auf dem
Friedhof, die ihre Tochter sucht?
Bevor wir das tun, vielleicht kurz die Frage.
Was steht denn außer den Namen noch auf den Grabstein?
Äh, die sind vor einigen Jahren, vielleicht 10,
ähm, 10 bis 15 irgendwo in dem Bereich sind beide gestorben.
Der Mann zuerst, die Frau einige Jahre später.
Und, ähm, ja, dann ist da wahrscheinlich ein Spruch
eingraviert, vielleicht von einem Dichter oder ähnliches.
Jaja, nee, mir ging es mehr um die Jahreszahlen und...
Ja, genau, vor 10 bis 15 Jahren.
Ich bin halt damit überlegen, ob man jetzt irgendwie so halblaut
so eine kleine Unterhaltung da anfängt.
Äh, also so laut, dass sie es bestimmt hören.
Aber man nicht über die Verstorbenen direkt spricht,
sondern mehr so, keine Ahnung, sowas wie...
Findest du es nicht auch interessant, dass es den Brauch gibt,
dass die zusammen begraben werden oder so?
Keine Ahnung.
Äh, okay, könnten wir so machen.
Ansonsten kannst du auch gerne deine Tochter rufen.
Das Mädchen, das verschwunden ist, heißt Lea-risch.
Korrekt.
Sie ist also nicht blutsverwandt mit dem Patrick Toeln.
Ja, also vielleicht, aber nicht direkt.
Umwegen vielleicht, aber...
Habt ihr auch noch mal den Namen?
Wenn die Mutter einfach ihren Namen behalten hat, dann...
Das könnte auch schon passieren, aber...
Vielleicht einfach Lea rufen.
Also, wenn ich jetzt so überlege,
ich würde meine Kinder nicht mit vollem Namen rufen.
Nee, nee, nee, nee, nee, das ist gar nicht die Frage.
Mir geht es eher darum, ob wir befürchten müssen,
dass das Mädchen, das verschwunden ist, das Mädchen ist,
das da gerade in diesem Grab liegt.
In dem Grab?
Ich dachte, die sitzen auf einer Bank.
Die sitzen auf einer Bank.
Ja, aber hier riecht es ja nach Blut.
Ja.
Ja, aber wir sehen jetzt noch...
Ich denke mal, hier ist gerade irgendwo was vergraben worden, was Frisches.
Das...
So meinst du.
Kann passieren, ja.
Na ja, gut, Lea könnte ja auch die auf der Bank sein.
Also, wenn du erst mal herumschaust,
da brauchst du auch nicht für Würfeln,
du siehst jetzt im Umkreis keine neuen Gräber.
Ich würde versuchen, mich von der anderen Seite...
Also, Nikola steht da, ich gehe auf die andere Seite quasi,
noch alles außerhalb des Radius,
und ich versuche, sie von der anderen Seite zu approchen.
Geht das? Das Mädchen?
Nee, die Leute, die da auf der Bank sitzen.
Ja, genau, aber das Mädchen oder den Mann?
Beide.
Okay, ja.
Das kannst du tun, ja.
Wie tust du das denn?
Ich laufe da ein bisschen in so einem langsamen Laufschritt,
und dann rufe ich tatsächlich,
Nikolai, wo bist denn du?
Sag mal, das ist nicht mehr lustig.
In dem Moment siehst du den Mann sehr schnell aufblicken.
Ähm...
Du kannst mir...
Inside...
Charisma würfeln.
Okay.
Inside habe ich keinen einzigen Punkt dran.
Das ist okay, Charisma ist am besten.
Ja.
Okay.
Du siehst aufgrund der Reaktionszeit, dass das kein Mensch ist.
Okay.
So schnell, wie er den Kopf nach deinem Rufen gehoben hat.
Oh, dann bleibe ich vor den beiden stehen und...
Und sage, guten Abend.
Entschuldigung, kann sich hier ein Mann vorbeilaufen sehen?
Ziemlich groß, sieht etwas seltsam aus im Anzug.
Nikolai, bist du da vorbeigekommen? Ja, ne?
Ja.
Okay.
Äh, dann würde der Mann hochschauen.
Ähm, ja, der kam hier gerade vorbei.
Der schien etwas zu suchen.
Ein Grabstein wahrscheinlich.
Oh ja.
In die Richtung.
Ah, sehr gut, vielen Dank.
Sagen Sie, ich glaube, ich soll Ihnen Grüße ausrichten von Markus Wahn.
Du siehst, dass seine Augen sich stark erweitern.
Und er...
...beugt sich etwas runter zu dem Mädchen.
Und er versucht zu flüstern, aber weil du ein Vampir bist, funktioniert das nicht.
Du hast gehört, dass es gut genug ist.
Leia, kannst du mal kurz da rübergehen, da hinten, zu der Ecke des Weges?
Geh mal kurz gucken und unsere Katzen auseinanderziehen.
Ja.
Das war's.
Ich hasse, dass die zwei da gerade alleine sind, ne?
Ja.
Never split the group.
Das war's.
Ich hasse, dass die zwei da gerade alleine sind, ne?
Ja.
Never split the group.
Ich hätte nicht gedacht, dass er auf einem Friedhof sitzt.
Meine Güte.
Wo wird er fort?
Ich hätte auch nicht erwartet, dass wir ihn so schnell finden.
Ja, nee, echt nicht.
Ich dachte, wir versuchen jetzt noch so acht Sessions nach dem oder so.
Ich glaube, dass er tot ist.
Ich versuche ja ein bisschen durchzukommen hier. Wir haben noch ein bisschen was anderes zu tun.
Was?
Vielleicht, nee, ich sage nichts, ich will nichts.
Ich hatte halt eine ganz andere Theorie tatsächlich.
Also Leia ist verschwunden, habe ich das richtig verstanden?
Ja.
Okay.
Mein erster Antwort war, auf so Plakaten steht immer drauf, was sie als Letztes anhatten.
Wir haben Kinderkleidung mit Blut gefunden.
Was hat denn dieses Kind als Letztes an?
Das war sie auch.
Ja, okay, ich war ja auf Card, deswegen.
Genau, also er hat ja gerade gesagt, Leia, kannst du mal darüber gehen.
Also ist das definitiv dasselbe Kind.
Ja, gut. Also wir wissen, dass das Kind, dass das verschwunden ist.
Wir wissen nicht, ob es dasselbe Kind ist, von dem die Kleidung im Apartment war.
Das ist korrekt.
Es wäre jetzt schon crazy, wenn plötzlich zwei Kinder involviert wären.
Vielleicht trinkt der Kind nur Kinderblut?
Ja, nee, ich glaube...
Ich glaube, das würde Katharina uns nicht antun.
Das ist nett, dass du noch die Hoffnung hast, dass du dich auf jeden etwas...
Alten vorweg wurde sich der Kleider nicht mehr lange leben, wenn Octavia das überkommt.
Besonders die zwei Eltern sind da.
Das ist eine Katzenrandale.
Echt, oder?
Meine Güte.
So sind sie, die Katzen.
So sind sie.
Ja, er sagt, flüstert zu Leia, dass sie sich kurz entfernen soll.
Und das tut diese direkt ohne Widerworte.
Steht auf, wirft dir einen kurzen Blick zu.
Du erkennst das Mädchen, was auf dem Zettel, den du mitgenommen hast, abgebildet war.
Ja, ich lächel ihr freundlich zu.
Und sie entfernt sich ein paar Schritte von euch.
Ich winke Nikolai ran.
Ich komme rüber, die zwei Meter.
Ja, vor allen Dingen, wo ist Nikolai?
Meinst du den da?
Ja, der da.
Das war ja nur für den Fall, dass er kein Vampir ist.
Und wie ihr da irgendjemanden ankriegen.
Er ist in Sichtweite gewesen, ist das Lustige.
Ja, du rufst ihn ran.
Und jetzt steht ihr beide davor.
Und der Mann erhebt sich.
Und ist sogar noch etwas größer als Nikolai.
Und schaut euch nacheinander an.
Hat Markus euch geschickt?
Na ja, geschickt.
Wir wurden damit beauftragt, dich zu suchen.
Weil er sich Sorgen macht.
Sorgen, also ja.
Patrick, ich tole.
Ich habe natürlich keinerlei Befugnis in Frage zu stellen,
wie sie sich verhalten und was sie tun.
Aber mit der artmächtigen Freundin, die sie haben,
ist das vielleicht nicht unbedingt von Vorteil,
wenn sie leichen in ihrem Abstand.
Verstehen Sie, was ich meine?
Und einfach verschwinden.
Wo sollte ich sie denn sonst lassen,
wenn nicht in meinem Abstand auf dem Gehweg?
Dieser Friedhof zum Beispiel, das ist eine gute Anhaltsstelle.
Oder Sie versuchen, jemanden aus der Kammeria zu erreichen,
der die Leiche dann verschwinden lässt?
Ich hätte die Leiche verschwinden lassen.
Woher wissen Sie, dass sie in meinem Apartment war?
Ja, also das...
Nikolai, sag doch auch mal was.
Ihr seid eingebrochen, ja?
Wollen wir uns vielleicht...
Die Amita hat uns aufgesperrt, weil sie sich Sorgen gemacht hat.
Natürlich.
Wollen wir uns vielleicht an einen Ort zurückziehen,
wo es sich einfacher unterhält?
Nein, hier unterhält es sich wunderbar.
Okay.
Was genau waren die Worte von Markus?
Was sollt ihr tun mit mir, wenn ihr mich gefunden habt?
Jetzt mal out of character.
Wir sollten zurückbringen, ne?
Also die eine Möglichkeit war eben, dass er gestorben ist
und das dann Bescheid sagen.
Wenn ihr ihn lebend anfindet, wäre zurückbringen.
Die eine Möglichkeit, nur Bescheid sagen, ist die andere.
Ja, wir sollen ihn finden.
Er glaubt nicht, dass er ihn verraten hat,
aber wir sollen ihn zurückbringen, weil wir ihn gefunden haben.
Und niemand soll davon erfahren.
Das auch.
Dann sagt ihr ihm das?
Ich formuliere es ein bisschen anders.
Okay.
Wir wurden gebeten, das sehr diskret zu halten
und ihn über deinen Befinden zu unterrichten.
Okay.
Also das Mädchen, die Frage musste ja irgendwann aufkommen.
Sie ist noch menschlich?
Das würde alles einfacher machen, oder?
Oh nein.
Wie kam es dazu?
Ich hab ihn halt erwischt.
Er hatte sie entführt.
Sebastian?
Ja.
Hm.
Ich verstehe.
Ich will gar nicht wissen, was er noch mit ihr gemacht hätte.
Sie war auf jeden Fall...
Es ging ihr nicht gut.
Ich weiß nicht, ob der Typ irgendeine Form von Betäubungsmittel falsch dosiert hat oder so,
aber ich hab sie gesehen.
Ich bin...
Und er hält seine Hände so ein bisschen mit Handflächen nach oben.
Ich bin ausgerastet.
Ich bin über ihn hergefallen.
Ich hab...
Ja, ich war einfach kurz...
...geistig weg.
Und dann, als ich wieder zu mir kam,
hab ich ihn auf die Hände geschlagen.
Ich hab ihn auf die Hände geschlagen.
Ich hab ihn auf die Hände geschlagen.
Und dann, als ich wieder zu mir kam,
lag er da mit eingeschlagenem Schädel und das Mädchen immer noch nicht wieder bei Bewusstsein.
Und ich kenn die Regeln.
Ich weiß ja, dass das nicht richtig ist für die Gesellschaft, in der wir jetzt leben,
aber wäre es richtig gewesen, sie da liegen zu lassen?
Wie gut befreundet warst du mit dem Prinzen?
Ja, die Vergangenheitsform ist richtig.
Ziemlich eigentlich.
Aber er ist der Prinz.
Ihr wisst selber, dass er da nichts tun kann.
Das ist ein Verstoß gegen die Regeln.
Und da gibt es nichts zu bereden.
Es gibt ja nicht viel an was wir uns halten müssen.
Und das ist da drunter.
Und dementsprechend, wenn er nicht alles an Credibilität verlieren möchte,
was er hat an seinem Hof, muss er schlimme Dinge mit mir tun.
Das steht außer Frage.
Aber wäre es dann nicht ihm gegenüber fair gewesen, mit ihm darüber zu sprechen?
Was soll er denn sagen?
Wie gesagt, er kann nichts machen.
Außer es vielleicht effektiv vertuschen.
Ja, nun, das wollte ich ihm nicht aufbürden.
Ich kann mir auch nicht vorstellen, dass er das tun würde.
Selbst wenn ich ihn dazu überreden könnte, wäre es immer noch etwas, womit ich ihn belasten würde.
Ich habe gehofft, ich könnte aus der Stadt fliehen mit Lea.
Irgendwo anders hin ein neues Leben aufbauen.
Es wird nicht einfach.
Und ich habe mir hier mein Leben eigentlich aufgebaut.
Aber ich meine, ich kann sie jetzt nicht einfach alleine lassen.
Aber ich kann auch nicht hier bleiben, weil offensichtlich finden mich Leute,
die mich nicht finden sollen.
Es gibt eigentlich nur maximal zwei Möglichkeiten, wie wir das Ganze lösen können.
Wir können mit Markus sprechen mit dem Prinzen und hoffen, dass ihm etwas einfällt
oder dass seine Gnade und sein Ehrgefühl groß genug sind, dass er sich etwas einfallen lässt,
um sich aus dieser Situation rauszuholen.
Und es wäre auch sehr an ihm gelegen, denn wenn rauskommt, dass er mit dir assoziiert war,
schade das auch seinem Ruf.
Es muss ja nie rauskommen, dass ich irgendetwas getan habe.
Ich kann ja einfach vom Erdboden verschwinden.
Das würde aber bedeuten, dass wir uns schuldig machen, Markus nichts davon zu erzählen
oder ihn sogar anzulügen.
Nun,
ihr könntet einfach sagen...
Oh Patrick, ich habe da draußen eine Tochter.
Und wenn ich auch nur eine Sekunde darüber nachdenke, was die Kammer hier an meiner Tochter antun könnte,
wenn ich die Maskerade gefährde.
Aber es ist doch unwahrscheinlich, dass es rauskommt.
Ich werde nicht sagen, ich bin dann weg.
Ich fahre in irgendeine andere Stadt, vielleicht sogar ein anderes Land.
Und sie ist auch nicht da. Das einzige Überbleibsel wäre der Leichnam und das kann ja...
Wir haben dich gefunden. Die Polizei wird dich suchen.
Ja, aber ich bin dann ja nicht mehr da.
Die werden ja nicht außerhalb von Berlin nach mir suchen oder außerhalb von Deutschland.
Polizei nicht?
Ja, ein Mord an pädophilen?
Glaubst du, das interessiert Interpol?
Nee, eher die Kammeria, wie du verschwinden konntest.
Ja, das wird vielleicht ein paar Monate so gehen, dass immer mal wieder gefragt wird, ob irgendjemand nach mir suchen kann und dann...
Wir können diese Entscheidung nicht alleine treffen.
Da hängen noch zwei Personen dran, deren Leben und deren Assoziierte.
Und das ist keine Entscheidung, die ich so auf meinen eigenen Wunsch treffen kann.
Und ich hole mein Handy raus und ich rufe Kiara an.
Gehst du ran?
Ja, ich gehe ran.
Relativ schnell sogar, weil ich eigentlich nur darauf warte, was Neues zu hören.
Kiara, das, was wir befürchtet haben, ist tatsächlich eingetreten.
Scheiße.
Könntest du auf schnellstem Wege herkommen, dass wir diese Situation irgendwie klären können?
Und ich schicke dir dann simultan schon so eine Adresse, um darüber kommen zu können.
Standort.
Standort.
Ja, na klar.
Ich mache mich direkt auf den Weg.
Soll ich Octavian anrufen und vielleicht aufgabeln und mitnehmen?
Gleich mit.
Okay.
Auf dem schnellsten Wege.
Yes, ma'am.
Und ich lege auf.
Und ich rufe Octavian an.
Tut.
Octavian.
Ich war gemutet.
Ja, ich war gemutet.
Das ist schön.
Niemand nimmt ab.
Ja, ich glaube, du meinest, wie ich dir gesprochen habe.
Hi, bist du bereit abgeholt zu werden?
Game Master bin ich bereit abgeholt zu werden.
Ich weiß nicht, in welcher Situation ich gerade bin.
Du wärst jetzt aus dem Haus gegangen und hättest dann das getan, was du in der Situation getan hättest.
Ich weiß nicht, was das ist.
Okay.
Es ist dringend.
Also egal, was du tust, ich komme dich holen, sag mir nur, wo du bist.
Okay, ich gebe dir die Adresse.
Okay, alles klar.
Ich gebe das in mein Navi ein, gucke, wie lange ich brauche und sage ihm das dann auch direkt.
Okay.
Und ja, ich würde Steam auf jeden Fall noch mitgeben, dass er auf jeden Fall Scheiß sagen soll, wenn Power Hard rungnimmt.
Ja.
Das...
Ich meine, wir können vielleicht noch einen Roll von dir verlangen.
Was wäre denn wohl das nächste daran?
Persuasion?
Nee, es geht um Wissen um das Vampirsein.
Vielleicht ist es Okult.
Vielleicht ist es aber auch einfach Politics, weil es halt...
viel Politics ist.
Aber wahrscheinlich Okult ist wahrscheinlich besser.
Gib mir mal Okult und Intelligence.
Das wird ein grandioser Wurf, glaube ich.
Das ist ja schön.
Das ist tatsächlich ein grandioser Wurf.
Das ist ein sehr guter Wurf.
Ja, dann kannst du relativ sicher sein, dass Paul keine Drogen mehr nehmen wird.
Denn das einzige, was er jetzt noch möchte, ist dein Blut.
Oh.
Ja.
Mega.
Aber du kannst es ihm natürlich trotzdem sagen, weil das ist, was ein Streetworker sagen würde in der Situation.
Genau das ist es, ja.
Okay, dann wirst du abgeholt und wenn sich Chiara beeilt, 15 Minuten.
Es ist relativ spät geworden.
Die Stadt wird ein bisschen ruhiger.
Es ist ein bisschen weniger los auf den Straßen.
Kommt ihr beim Friedhof an?
Möchten Nikolaj und Esme darauf warten oder wollen sie in der Zwischenzeit noch weiterreden mit dem Patrick?
Vielleicht will Nikolaj noch was sagen, weil der hat eigentlich ziemlich gute Verbindungen zu der Camarilla.
Ich glaube, der ist da eigentlich total gegen.
Das ist auf jeden Fall.
Aber er ist auch Vater.
Ja, aber das ist trotzdem ein Problem.
Das hätte sich sicherlich auch...
Ja, aber es sollte definitiv, dass beide sterben müssen.
Ja, ich weiß.
Okay.
Chao.
That's vampire.
Ja.
Ich glaube, wir machen nur Smalltalk, solange die anderen nicht da sind, sofern er sich auf Smalltalk einlässt.
Das käme auf den Smalltalk an.
Er würde sich wahrscheinlich sehr zurückhalten, aber du könntest sicherlich mit Esme reden.
Dann könntet ihr so lange warten, bis die anderen ankommen.
Dann sind wir alle in einer Szene.
Ja, ihr kommt an, seht den Mann vor Nikolaj und Esme und könnt euch den Rest zusammenreimen, wer das ist.
Sehen wir auch das Kind?
Das Kind seht ihr auch.
Ich weiß noch nicht, wie viel ihr von dem Rest mitbekommen habt, weil das war ja das Gespräch zwischen Esme und der Schulpsychologin.
Ja, aber wir haben ja Kinderkleidung gefunden, sodass ein Kind involviert ist, wissen wir ja.
Das stimmt, ja, das könntet ihr vielleicht auch noch.
Auf irgendeine Art und Weise, und dass unsere größte Befürchtung ist, dass es ein Kindervampir ist.
Ja.
Ja.
Also kann ich da wahrscheinlich eins und eins irgendwie zusammenzählen nach dem...
Wenn du das als Spielerin kannst mit den Informationen, dann kann das dein Charakter vielleicht auch her.
Esme sagt, das ist das Schlimmste passiert, was wir uns vorstellen konnten.
Ja.
Ich gehe davon stark aus, ja.
Hab ich das dann genauso mitgeteilt bekommen?
Ich würde dir das auf der Fahrt genauso mitteilen, ja.
Okay.
Auch mit den Infos, die ich durch die SMS bekommen habe und so weiter und was ich rausgefunden habe, die ist das.
Wir sind so schnell gekommen, wie es ging.
Sind das die anderen beiden, von denen ihr spracht?
Ja.
Ja.
Hi, Gerda.
Und mehr wissen nicht davon.
Ihr seid damit beauftragt, mich zu suchen.
Und wie gesagt, wir wurden darum gebeten, diskret vorzugehen.
Ja.
Vielleicht ahnt noch eine Seenichal was, aber nur ganz weit weg.
Ja, aber...
Also, es ist fast egal, wer aus der Camarilla mich zufassend kriegt.
Sie würden mich wahrscheinlich alle den Prinzen übergeben.
Können wir nochmal ganz kurz zurückspulen und ihr erzählt mir auch nochmal, was jetzt Sache ist.
Also, du hast das Kind umarmt?
Ja.
Weil?
Ihr habt, wie ich gehört habe, die Leiche gefunden.
Mhm.
Mhm.
Von diesem widerlichen Drecksack, ja?
Ja.
Der war kurz davor, hoffe ich, unaussprechliche Dinge zu tun.
Ich habe mein...
Ja, bin ausgerastet.
Verständlich.
Ich habe ihm den Schädel eingeschlagen und als sie dann nicht mehr ansprechbar war
und ich nicht wusste, was er mit ihr gemacht hat, habe ich mich kurzerhand dafür entschieden, sie zu retten, anstatt sie sterben zu lassen.
Und er schaut kurz rüber zu Lea.
Das hat niemand in diesem Alter verdient.
Aber bedeutet das in erster Linie nicht, dass sie erst mal nur ein Gule ist oder ist sie gestorben, während sie dein Blut hatte?
So funktioniert das doch, oder?
Ja, nur ist das Problem, dass in den ersten Stunden und Tagen die Symptome relativ ähnlich sind.
Sobald sie anfängt, das Blut von anderen Menschen zu verlangen, wissen wir, dass es ein Vampir ist.
Okay, wir sind uns noch nicht mehr sicher, was es ist. Okay, es ist nur eine Chance.
Auch ein elfjähriger Gule ist nicht unbedingt etwas, womit sich die Camarilla schmücken würde.
Ja, das ist besser als ein elfjähriger Vampir, vor allem ohne die Einverständnis vorher einzuholen.
Ja, das ist das Problem.
Ich finde, der Sachverhalt ist eindeutig. Aber ihr dürft an der Entscheidung gerne beteiligt sein.
Ich möchte gerne einen Inside-Check auf Nikolaj würfeln.
Inwiefern, wie das überhaupt eine Rolle spielt, was unsere Meinung ist.
Er hat eigentlich schon angerufen.
Okay, das läuft im Zweifelsfall, sterben halt drei Leute mehr.
Ich finde, ganz im Gegenteil, der Sachverhalt ist noch überhaupt nicht klar.
Bevor wir nicht eindeutige Beweise dafür haben, was hier eigentlich vorliegt, können wir auch keinen,
selbst wenn wir Markus' Bericht erstatten, können wir keinen eindeutigen Beweis erbringen.
Von daher müsste man mindestens abwarten, bis sich die ersten Symptome zeigen.
Inside-Charisma-Oktavian?
Ich glaube, das könnte gut werden.
Ja, ich habe extra auf den Schick geguckt.
Dann musst du, Nikolaj, mir sagen, ob du dagegen würfeln möchtest oder ihm einfach sagst...
Ich würde mal dagegen würfeln wollen. Einfach das Verfahren, ich habe heute noch nicht gewürfelt.
Das stimmt.
Das ist die Frage, was wir da nehmen. Es gibt nicht wirklich einen...
Subterfuge-Manipulation, je nachdem, was er machen will.
Ja, Subterfuge ist eigentlich, wahrscheinlich ist es meistens.
Ja, Subterfuge-Manipulation.
Oder Hassoation, je nachdem, ob er die Wahrheit sagt oder nicht.
Er kann ja verdeckt würfeln, er kann ja ein Wissbar-Roll machen.
Er kann verdeckt für dich würfeln.
Das kann er machen, wenn er das möchte, ja.
Wir sehen nicht, was du gewürfelt hast.
Was soll ich würfeln?
Subterfuge-Manipulation.
Okay, warte mal.
Oder Persuasion-Manipulation, je nachdem, ob du ihn anlügen möchtest oder nicht.
Wie würfel ich ihn verdeckt hier?
Du hast oben links auf deinem Sheet-Sheet Wissbar-Roll, vielleicht da drüber?
Oben links, ach, da.
Man kann da so einfach draufklicken.
Subterfuge-Manipulation, hast du gesagt.
Oder Persuasion-Manipulation, je nachdem, ob du ihn anlügen möchtest oder nicht.
Persuasion bei nicht anlügen.
Also ich sag ja nicht mehr.
Ihr checkt ja nur auf, was ich gesagt hab.
Genau.
Wir einschätzen können, spielt überhaupt eine Rolle, was unsere Entscheidung ist.
Also Subterfuge.
Und den haben die anderen jetzt nicht gesehen?
Nee.
Woran seh ich das denn?
Ach, da steht From vor.
Ja.
Cool.
Ja.
Also das wirklich coole ist, wir sehen halt nicht mehr, dass gewürfelt worden ist.
Das heißt, du könntest theoretisch sogar verdeckte Würfe einfach per Chat verlangen.
Und keiner würde mitkriegen, dass es passiert ist.
Sauber.
Besser als für Foundry.
Dann wär das so ein...
Der DM ist für 10 Sekunden still, während er irgendwas typen muss und die Szene geht nicht weiter.
Das muss er halt dann machen, wenn wir im Rollplay sind.
Ja, das muss sich dann irgendwie so hinkriegen.
In Foundry geht das übrigens auch.
Das ist dann ein Roll nur für den GM.
Das ist nochmal ein extra Ding.
Aber egal.
Ich würde sagen, Nikolai, sag mal, was in deinem Kopf vorging.
Nee, du hast das komplett richtig eingeschätzt.
Okay.
Also im Prinzip ist unsere Entscheidung nur, wir dürfen weiter leben oder wir sterben auch.
Okay.
Okay.
Also ich meine zur Erklärung, das ist ganz klar eine Gefährdung für die Maskerate.
Unabhängig davon, wer das war und warum er es gemacht hat.
Ja.
Ja, aber noch ist ja nichts passiert, was die Maskerate wirklich...
Das ist korrekt, aber das obliegt nicht unsere Entscheidungsgewalt.
Unser Auftrag war es, ihn zu finden und ihn entweder vorbei zu bringen oder zu unterrichten, wo er ist.
Genau.
Und es ist halt nicht nur für die Maskerate an sich, sondern es ist ein Regelverstoß.
Es gibt ja diese sechs Regeln.
Und da ist ganz klar gerichtet, dass das nicht in Ordnung ist.
Und zwar dritte Tradition.
Man darf nur einen Vampir mit dem Einverständnis eines Älteren kreieren.
Und dann könnten noch einige andere Sachen dazukommen, wie zum Beispiel...
Ja, das ist zwar noch mein Argument, dass wir noch gar nicht wissen, ob ein Vampir kreiert worden ist oder ein Ghoul.
Weil ein Ghoul hast du auch.
Oder jetzt auch...
Eigentlich bin ich noch der beste Zweifel.
Octavian.
Aber der Punkt ist, mir ist auch vollkommen wurscht, ob der ein Vampir gemacht hat oder nicht.
Unabhängig davon, dass es beides schlecht ist, weil es ein Kind ist.
Der Auftrag ist klar.
Finden, ausliefern oder zumindest unterrichten.
Das mit dem Kind entscheidet jemand ganz anderes.
Das hat mit uns nichts zu tun.
Und es gibt vielleicht auch noch vierte Tradition.
Du bist für die Sünden deines Kindes verantwortlich.
Also Sebastian Geder hat auch einen Zeier, der dann vielleicht mit reingezogen wird.
Und Tradition sechs.
Sebastian Geder ist tot und er war ein Menschfeuer.
Tradition sechs.
Nur ein Älterer darf sein Kind töten oder ist dafür freigeben.
Also da sind noch einige andere Sachen, die da hinterher kommen von vielleicht sogar Leuten, die ihr gar nicht kennt.
Die damit reingezogen werden, wenn ihr ihn ausliefert.
Aber ansonsten ist es halt...
Ich habe schon alle Daten, bevor wir das überhaupt entscheiden.
Oder bevor wir das weitergeben, sagen wir es mal so.
Hol ganz kurz Essen. Ich bin gleich wieder da.
Und Kathrin kriege jetzt auch Essen.
Nikolai, du bist prinzipiell auch.
Das hat dir zumindest der Prinz so ein bisschen angeteasert.
Ist noch nicht offiziell, offiziell.
Aber du bist im Gespräch dafür, die Geisel zu werden.
Ich habe keine Ahnung, was es ist.
Aber gut.
Das ist in gewisser Weise ein Vampir, der im Auftrag der Camarilla und im Auftrag des Prinzen für die Einhaltung der Gesetze sorgt.
Quasi das, was der Sheriff macht, aber mehr so als...
Weniger brutal, sag ich.
Ja, oder auch mal mehr brutal.
Also mehr so ein Assassin oder ein Samurai, den du irgendwo hinschicken kannst.
Und der Sheriff ist eher so ein genereller Richter, zu dem man hingehen kann.
ACAB.
All Cops are beautiful.
Das ist ein bisschen noch schlecht, wenn du bei der Camarilla bist.
Das sind nämlich irgendwie alles Cops.
Der Punkt ist ja folgend.
Egal, ob jetzt Vampir oder Ghoul.
Ich würde gerne wissen, ob jemand von euch anders gehandelt hätte als Patrick.
Aber natürlich.
Du hast das Kind sterben lassen.
Der Täter hat seine Strafe bekommen.
Und wenn ich zu spät gekommen wäre, wäre das Kind ohnehin gestorben.
Weiß ich, dass er Kinder hat?
Nein, oder?
Du weißt, dass ich einen Sohn habe?
Das müssten alle wissen.
Das müssten alle bekommen?
Okay.
Was wäre, wenn es nicht Lea wäre, sondern dein Sohn?
Dann wäre es ein Kind.
Dann wäre es ein Kind.
Dann wäre es ein Kind.
Dann wäre es ein Kind.
Dann wäre es ein Kind.
Dann hätte ich einen schlechten Job als Vater gemacht.
Inwiefern?
Weil ich nicht für mein Kind da war.
Die ET-Pakete gibt es überall.
Manchmal kann man nicht alle vor allen schützen.
Was man dann tut, wenn man die Chance hat, zählt.
Sorry.
Und trotzdem obliegt es uns, unsere Kinder darauf vorzubereiten.
Und es gibt Mittel und Wege, wie sich auch Kinder vor solchen
Übergriffen schützen können.
Oh, es ist also die Schuld des Kindes.
Nein, das habe ich nicht gesagt.
Das habe ich nicht gesagt.
Das habe ich nicht gesagt.
Nein, das habe ich nicht gesagt.
Ich sagte, ich als Vater hätte meine Pflichten nicht,
wäre meinen Pflichten nicht nachgekommen.
Die Schuld läge bei mir, nicht bei dem Kind.
Indeed.
Aber eigentlich hat die Schuld ja der Täter.
Und er hat seine gerechte Strafe dafür erhalten.
Ja, und warum muss das Kind jetzt auch leiden?
Das Kind hat davor schon gelitten.
Muss man das Leid erweitern?
Das Leid wäre beendet gewesen.
Selbstkommen, dass ich das sage, aber ich stimme nicht
alle in der Hinsicht zu.
Das war nur ein Denkanstoß.
Hätte ich Kinder, ich hätte nicht anders gehandelt.
Das Leben als Vampir bringt häufiger schwere Entscheidungen mit sich.
In der Tat.
Ich denke nicht, dass ich es könnte in meinem hypothetischen
und kurzer Blick Richtung Nikolaikind das Leben eines Vampirs aufbürden.
Nie erfahren, wie es ist, erwachsen zu werden.
Nie auf eigenen zwei Beinen stehen, ohne unter dem Fuchtel der Kammeria zu stehen.
Das könnte ich nicht.
Und deshalb gibt es diese Regeln.
Die Intention war ja auch erst mal, das Kind zu retten
und nicht es in einen Vampir zu verwandeln.
Also im besten Fall ist es das ja gar nicht.
Der Weg zur Hölle ist geflastert mit guten Absichten.
Octavian wirkt sehr nachdenklich.
Warum nur?
Keine Ahnung.
Mensch.
Gott sei Dank hat das keiner mitbekommen, nicht wahr?
Nein.
Gut, wie entscheidet ihr euch?
Ich weiß halt nicht, was für ein Unterschied es machen würde,
wenn wir warten, um zu schauen, ob es sich tatsächlich um ein Vampir handelt oder nicht.
Na ja, wenn es ein Ghoul ist, dann könnte ich sagen,
dass es ein Vampir ist.
Ich glaube, es ist ein Vampir.
Ich glaube, es ist ein Vampir.
Ich glaube, es ist ein Vampir.
Wenn ein Ghoul ist, dann könnten wir durchaus für ihn plädieren und seinen Fall Wellens ein Vampir geworden ist,
besondere Chancen verloren.
Ich möchte anmerken, dass wir, auch wenn ich nur geringfügig beteiligt war,
schon einmal den Anwalt für jemanden gespielt haben.
für jemanden gespielt haben. Ich weiß nicht, ob das ein zweites Mal so gut ankommt.
Nun, ich glaube, dass es dem Prinzen durchaus daran gelegen sein könnte, dass nichts davon
auch Musik hat. Man muss ihm nur vor Augen führen, wieso. Ja, dann müsste der Prinz erst einmal
darüber unterrichtet werden und dann selbst diese Entscheidung zu treffen, nicht wahr?
Nun, ich bin prinzipiell. Für mich ist die Gefahr zu groß, wenn wir nicht die Wahrheit sagen und sie
es doch irgendwie rausfinden. Die Konsequenzen wären unvorstellbar. Das wäre ein direkter Betrug
an unserem Prinzen. Vielleicht kurz eine Frage, out of character. Wir unterhalten uns jetzt sehr schön.
Ich mag das auch sehr. Ist Patrick noch da? Ja, Patrick ist noch da. Trickt er das mit? Weint er ein bisschen? Keine Ahnung.
Weinen nicht. Kannst du mir mal Inside und Charisma rollen? Offen, verdeckt? Kannst du offen machen.
Ich würde mich nicht bei Patrick positionieren. Alter! Kann man mal machen. Das ist ein Beast Shield Success.
In diesem Moment, Nikolai, übernehmen deine vampirischen Sinne so ein bisschen. Und du weißt nicht ganz,
ob es Geruch ist oder einfach nur das, was du siehst, die Körpersprache von Patrick. Aber es ist nicht unbedingt schwierig
zu deuten. Aber was genau jetzt in ihm vorgeht, kannst du natürlich nicht wissen. Doch ist es so, dass er
er rennt nicht weg. Er legt keinen Einspruch ein. Es scheinen zwei Dinge wahr zu sein, gleichzeitig in
Patricks Kopf. Das eine ist, ich habe richtig gehandelt. Das andere ist, ich weiß, dass ich unter den
Gesichtspunkten der Cameria falsch gehandelt habe und dass das Konsequenzen hat. Er scheint nicht unbedingt
glücklich. Das ist das falsche Wort. Aber Content, also akzeptieren. Er weiß, dass das jetzt passieren wird
wahrscheinlich und muss. Er hat gehofft, er könnte sich rausreden damit, dass er weggeht. Jetzt seid ihr vier
Leute. Er kann euch nicht angreifen. Ihr seid zu viele. Er kann nicht wegrennen. Ihr würdet ihn finden und einfach
hinterher. Es gibt eigentlich keine Möglichkeit für ihn zu entkommen und aus dieser Situation. Deswegen ist
jetzt der nächste logische Schritt, dass ihr ihn übergebt. Dann würde ich mein Telefon rausholen.
Das ist doch 50-50 jetzt, oder? Ich würde alles vorbereiten, sodass ich quasi nur noch auf
wählen drücken muss und würde dann noch mal so in die Runde gucken, ob jemand was dagegen sagt. Ich würde mich dem
Kind widmen und ein bisschen mit ihr reden. Okay. Möchtest du das Rollplayen? Es wäre wirklich nur so ein bisschen
Smalltalk, wie sie geht, ob ihr irgendwas wehtut, ob sie Hunger hat. Sie ist sehr vorsichtig dir gegenüber.
Bei Hunger schüttelt sie den Kopf. Ob ihr was wehtut, schüttelt sie auch den Kopf. Sie scheint sehr auch da
wieder zufrieden, nicht glücklich. Kein Hunger ist auf einmal gut, weil verwandelt werden, dann hat man doch extrem viel Hunger, oder nicht?
Ja, aber ihr habt Blut gerochen. Riechen wir das an denen? Ja. Also, dass sie das konsumiert haben oder weil es halt unter den
Fingernägeln und an den Klamotten hängt. Nee, das ist zu viel für das, was unter den Fingernägeln ist. Also lügt er uns an, will zu sagen.
Kommt das von beiden? Nee, ihr lügt euch nicht an. Ihr könnt euch zusammenreimen, dass ihr ihr jetzt sein Blut gegeben habt. Ach so.
Ach jetzt erst, okay. Also nicht jetzt, aber nicht in diesem Moment gerade. Aber sie hat kein Blut getrunken, das ist das.
Sie hat Blut von ihm bekommen. Ja, es ist seins, aber kein menschliches. Genau, noch keinen. Oder zumindest seht ihr niemanden.
Aber das wäre das. Also das ist eigentlich das, was ein Sire mit seinem Schal da macht. Als erstes ist ihm zu trinken geben von sich.
Das stärkt die Blutbande und es wird in der Vampirgesellschaft als ein Frevel angesehen, seinen Schal dann nicht anzuleiten.
Also normalerweise gibst du ihm erst ein bisschen von deinem Blut und gehst dann mit ihm auf eine Jagd und zeigst ihm, wie man Menschen dazu bringt,
dass man deren Blut trinken darf und dann kriegt man die Essgewohnheiten oder Trinkgewohnheiten des neuen Vampirs raus und so.
Also das wäre der normale Standard für einen Vampir, wäre aber auch der Standard für einen Ghoul.
Okay.
Es gibt wirklich keinen Weg zu wissen, ist das was du uns sagen willst?
Zumindest noch nicht. Man müsste ein, zwei Tage warten und in dem Zeitpunkt würde sich dann ein Vampir für Menschenblut nur noch interessieren.
Und für Vampirblut nur dann, wenn es nicht anders geht. Und ein Ghoul würde nur das Vampirblut von dem einen Vampir wollen.
Also ist das eigentlich auch so, dass Kindervampire, also literally Kinder, nicht Childer im Sinne von dem, was die Kamarie ja daraus gemacht hat,
dass sie besonders gefährlich sind für die Maskerade?
Es kommt drauf an, generell ja, ist aber ein bisschen auch Teil von Erziehung.
Also du kannst das Kind, das ein Childer ist, auch dazu erziehen quasi und ihm klar machen, wie wichtig die Maskerade ist und wie er sich als Vampir zu verhalten hat und so.
Aber generell ist das bei Kindern, die Vampire sind, wahrscheinlicher das, was wir hier in der Mechanik als Beast-Shield-Failure und Beast-Shield-Success kennen, also dass das Beast übernimmt, ist wahrscheinlicher.
Okay, also wenn sich keiner dagegen wehrt, würde ich die Seneschal anrufen.
Okay, du bekommst...
Also wir haben ja die Anweisung bekommen, bei ihr uns zu melden, sonst würde ich mich ja beim Prinzen direkt melden.
Okay, absolut bei ihr. Du musst einige Zeit warten.
Sechs-, siebenmal klingelt das Telefon, bevor sie abnimmt und sie antwortet in einem relativ generften Tonfall, den du nicht kennst von ihr.
Sie ist normalerweise sehr cool-headed.
Ja, Nikolai, was ist?
Wir haben den Auftrag des Prinzen ausgeführt. Sollen wir den Standort nennen oder sollen wir ihn vorbeibringen?
Wir können hier gerade nicht weg, bringt ihn her, wer ihn auch immer hierher bringen sollte.
Dann werden wir in Kürze da sein.
Super. Und sie legt sofort wieder auf.
What the fuck happened?
Oh, das ist nichts Gutes.
Patrick, ich würde dich bitten, uns zu begleiten.
Natürlich.
Und ich schätze, für Lea seht ihr keine Chance.
Es haben nicht wir zu entscheiden.
Es kommt sehr darauf an, ob sie ein Ghoul geworden ist oder...
Das heißt zwei Tage quasi Gefängnis in dem Hause des Prinzen und dann vielleicht Exekution.
Das ist sehr wahrscheinlich.
Ich halte dem Kind die Ohren zu, by the way, wenn sie mich lässt.
Ich würde sie, aber du weißt auch, dass sie, egal was sie ist, erhöhte Möglichkeit zum Hören hat.
Man kann es trotzdem mal versuchen.
Ja, ihr seht, dass Patrick seine Körpersprache nicht verändert.
Ähnlich wie Nikolai ist er ein sehr...
Also steht gerade geschwellte Brust sehr formell in gewisser Weise.
Eine Art, das was ihr von älteren Vampiren kennt, so eine gewisse Gravität.
Und ihr könnt ihm dementsprechend nicht ansehen, was jetzt genau durch seinen Kopf geht.
Und er geht rüber zu dir, Chiara, und bietet Lea seine Hand an und sie nimmt die sofort.
Und ihr geht gemeinsam zum Auto.
Ich glaube, mit den Sitzen kannst du langsam ein bisschen schwieriger werden, aber...
Ich habe ja mein eigenes dabei, deswegen würde ich eben mit meinem Auto fahren.
Korrekt, du hast ein eigenes dabei und kannst auch noch jemand mitnehmen, wenn er möchte oder sie.
Ich schmalte dich auf den Beifahrersitz.
Wunderbar.
Ich würde mich in das Auto, in dem auch das Kind sitzt.
Ja, in den SUV.
Und dann könnt ihr, wenn ihr möchtet, möchte noch irgendjemand auf der Fahrt dahin noch etwas besprechen.
Ich würde gerne mit dem Kind reden und sie zum Beispiel fragen, ob sie meine Tochter immer kennt.
Sie guckt hoch zu Patrick, der ihr ein kurzes Nicken gibt und dann schaut sie dich wieder an.
Ich glaube, ist die nicht in der 6a?
Ja, genau, in deiner Parallelklasse.
Ja, ich war in der C.
Das ist irgendwo ja super, dass du dem Patrick begegnet bist, oder?
Ich glaube, ich fühle mich gut.
Du, wenn du irgendwie Hunger bekommst oder irgendwelche Gelüste auf irgendwas, musst du uns Bescheid sagen, okay?
Okay.
Ich habe gerade was getrunken.
Ja, genau, also sobald er sich irgendwie wieder was meldet, dann sag uns einfach Bescheid, dann kümmern wir uns um dich.
Es gibt ja auch im Gedanken, denke ich mir, es gibt keinen Grund, dass sie, also vielleicht wird sie exekutiert, aber es gibt keinen Grund, dass das grausam geschehen muss oder dass sie davor leiden muss.
Ja, es gibt sehr effiziente Methoden.
Dann kommt ihr beim Gropiusbau an.
Ich hätte tatsächlich auch was.
Ja, wenn du das mit Chiara besprechen möchtest.
Wahrscheinlich so zwei bis drei Minuten erst mal, sofern Chiara nichts sagt.
Also du würdest mir ansehen, dass mich das schon schockiert hat und dass ich auch so ein bisschen zitter beim Autofahren, aber ansonsten ist es so die Fassade von gar nichts.
Nur damit wir uns richtig verstehen.
Ich bin tendenziell eher auf deiner Seite, was dieses ganze Thema angeht und hätte das Ganze auch gerne anders geklärt.
Aber ich bin sicher für Nicolai war die Frage, ob wir einverstanden sind, nur ein Test umzuschauen, ob noch mehr Leute sterben müssen oder nicht.
Das denke ich mir.
Es ist das Schöne am Vampirdasein, nicht wahr?
Es gibt nur Schwarz oder Weiß.
In der Theorie?
In der Praxis, der Camarilla auf jeden Fall.
In der Praxis, ja, genau.
Mein Sire hatte mich gewarnt, dass meine Weltansichten nicht immer gut aufgehoben sein werden hier und dass ich lernen muss sie zurückzuhalten.
Das werde ich jetzt wohl tun müssen.
Ohne der Öpel bleibt uns da keine andere Wahl.
Es sei denn, wir wollen auch sterben.
Ich meine, dann haben wir das Problem nicht mehr.
Nicht wahr?
Nicht heute.
Nicht heute.
Und damit kommt ihr an.
Was sind das für mies Depri Mucke gerade auch?
Perfekt, die passt schon den ganzen Abend perfekt eigentlich.
Jetzt Partymusik, weil jetzt geht es ja erst richtig los.
Jetzt geht es richtig los.
Die können ja nicht weg, weil gerade die übelste Hausparty läuft.
Ja, das wird es sein.
Nicht irgendwas anderes, nein, nein.
Ihr kommt an und steigt alle aus euren Wagen und nehmt Patrick und Lea mit.
Patrick muss auch jetzt nicht irgendwie gehalten werden oder so.
Gibt es irgendwie einen Hintereingang, dass wir da nicht durch die volle Menschenmasse gehen oder Vampirmasse gehen?
Generell nicht durch die Vordertür halt.
Um das halt auch wirklich nach den Vorschriften.
Okay, dann sucht ihr euch einen Seiteneingang und kommt von dort in das Gebäude.
Wo möchtet ihr denn zunächst hin?
Möchtet ihr irgendwo mit Patrick hin? Soll Patrick irgendwo warten mit irgendjemandem?
Also abgelegenes Zimmer suchen, wo wir Patrick und Lea, das Mädchen woanders, sie zu trennen.
Ja, aber es wäre halt schon ein Schock, wenn die zuerst das Kind sehen.
Dann werden sie sofort judgen, ohne sich die Story anzuhören.
Ja, deswegen, wie wäre es, wenn, ich meine, das würde auch bedeuten, dass sie sie trennen.
Aber wenn ich und das Kind oder Octavian, ich und das Kind hier warten und ihr mit Patrick, mit dem Prinzen redet?
Zwei Sachen.
Einmal out of character. Ich müsste gleich eine kurze Pause einlegen, um die Kinder ins Bett zu schieben.
Ja, das ist vollkommen okay.
Dann hätte ich vorgeschlagen, dass ihr mit beiden im Auto bleibt, ich alleine reingehe, den Sachverhalt klär
und dann man euch irgendwie durch einen unbähligten Seiteneingang durchschleust oder so.
Das ist smart.
Ich würde ganz gerne mitkommen.
Dann kann ja Octavian rüber in den SUV oder so, damit die nicht alleine sind.
Okay.
Ja, also es sollten halt mindestens zwei von uns bei denen bleiben, damit wir quasi in der Überzahl sind
und mit Christina sollte das der Fall sein.
Schreibst du uns das irgendwie, damit wir deinen Plan kennen, damit wir auch aussteigen?
Ja.
Vielleicht kommen wir auch einfach zum SUV.
Genau, dann macht ihr das so. Wollen wir jetzt die Pause machen oder?
Das wäre gut.
Ja, super. Dann könnt ihr schon mal los.
Dann kann ich ja schon mal mit den anderen ein bisschen vorschnacken und diskutieren
und dann machen wir eine Pause und dann geht es weiter.
Ja, genau. Also keine Ahnung, längstens eine halbe Stunde werde ich brauchen.
Ja, passt schon.
Gut.
Ja.
Gut, dann bringen die Kids ins Bett.
Gut, gut. Bis dann.
Ich würde jetzt einfach mal so roleplayen, dass er schon an der Tür steht, auf mich wartet,
dass ich noch reinkomme und dass ich dann noch kurz mit euch im Auto sitze und euch eindringlich ansehe
und das Kind und Patrick.
Also, ich würde ungern wollen, dass irgendjemand hingerichtet wird
und ich versuche, dass die Ohren von Mädchen zu zählen, auch wenn das dann unnötig ist.
Und ich bin mir sicher, dass auch Markus das nicht möchte,
weil es sehr schlecht auf seinen Namen zurückfallen wird, wenn einer seiner Freunde,
Dreck am Stecken hat.
Deswegen möchte ich unbedingt mit reingehen und versuchen, ihn gut zuzureden.
Wenn wir nur Nicolai rein schicken, dann ist das Schicksal der beiden besiegelt.
Ja.
In der Tat.
Ich kann aber nicht, ich kann es nicht, jetzt muss es raus.
Nicolai, was ist ja sowieso?
Ich habe eine Tochter und sie ist da draußen.
Und wenn die Kammeria rausfindet, wenn Markus rausfindet, dass ich ihm belüge
und sie haben ihre Mittel und ihre Wege, ich will mir gar nicht ausmalen, was sie ihr antun.
Ich verstehe das.
Es ist einfacher, wenn man keine Verbindungen mehr hat.
Ich wünschte auch, das wäre nicht, ich bin in diesem Körper nicht gelandet, weil ich wollte.
Wäre es das schon?
Jedenfalls bin ich guter Dinge, dass wir das schon irgendwie hinbekommen.
Markus ist ja kein unvernünftiger Mann, er ist nur sich regelkonform.
Er ist regelkonform, weil das sein muss.
Ich lege meine Hand auf die Schulter von Esme.
Nach dem, was du für Monika getan hast, ich vertraue dir voll und ganz.
Du schaffst das. Und danke.
Nicke Zustund.
Ich bin Vampir, deshalb kann ich nicht kurzatmig werden, aber ich atme trotzdem lange ein oder aus.
Wollen wir das so regeln, dass ihr das vor dem Auto macht oder möchtest du, dass Patrick weiß, dass du eine Tochter hast?
Nee, das kriegt er nicht mit.
Dann müsstet ihr dafür aus dem Auto aussteigen.
Wir haben uns wahrscheinlich außerhalb vom Auto getroffen.
Wir sind ja auch nicht in denselben Autos gefahren.
Nur damit ich weiß, wer was weiß.
Damit er mich nicht blackmailen kann gleich vorwärts.
Das könnte natürlich passieren.
Also ich bin mir ziemlich sicher, dass sie prinzipiell wissen, dass ich eine Tochter habe.
Also das ist ja keine Geheiminformation.
Sie könnten es zumindest rausfinden, wenn sie sich mit ihr befassen.
Genauer befassen, ja. Aber ich gehe mal davon aus, dass sie das so oder so rausfinden würden, wenn sie das wollten.
Weil es steht halt dokumentiert überall.
Aber ja, genau, trotzdem vor der Tür.
Und ja, falls ihr irgendwelche Vorschläge habt, wie ich Markus überreden kann, das Ganze zu vertuschen und einen anderen Weg zu finden, dann lasst es mich hören.
Ich weiß zu wenig über die Beziehung der beiden und ob Markus irgendwie in seinem langen Leben irgendwann mal Kinder hatte.
Und ob man irgendwie an den Vater hin emappellieren kann oder keine Ahnung.
Ich weiß zu wenig über unseren Prinzen.
Ich mache die Autotür auf.
All den Dreck, den du nur über Markus hast, jetzt.
Warum?
Nikolai und ich deute auf den großen Fühlen, der da in der Tür steht und kaum noch menschlich aussieht.
Und so mit dem Fuß wahrscheinlich langsam auf den Boden umzutippen.
Genau, er tippelt da mit dem Fuß rum, total die Geduld verloren, holt schon sein Handy raus, klärt Sachen an der Börse.
Wenn es nach ihm ginge, ist euer Schicksal besiegelt.
Ich bin der Meinung, dass wir noch an das letzte bisschen Humanität in Markus appellieren können.
Und auch an sein Ehrgefühl und den Konsequenzen, die er davontragen wird, wenn Leute herausfinden, was für eine Beziehung er zu dir hatte.
Die Leute wissen natürlich, dass wir befreundet sind.
Das ist kein Geheimnis.
Wenn es die wichtigen Leute wussten, ist...
Ich möchte eigentlich nicht wirklich...
Das war ja einer der Gründe, warum ich einfach wegwollte.
Ich möchte ihn da nicht mit reinziehen, nicht mehr, als er sein muss.
Und ich möchte ihn nicht vor die Frage stellen.
Ich möchte nicht betteln.
Ich habe etwas falsch gemacht und ich wusste ja, was passieren wird, wenn ich erwischt werde.
Er wurde erwischt.
Ich kann ihn vielleicht für Gnade anflehnen, für Lea, aber...
Wenn dir nichts an deinem Leben gelegen ist, dann soll mir das egal sein.
Ich weiß, wir sind nicht freiwillig, teilweise nicht freiwillig in diesen Körpern, aber...
Lea!
Vor allem, wenn sie herausstellen sollte, dass sie nur ein Ghoul ist und kein Vampir.
Nein, das wird sicherlich überprüft, bevor irgendjemand gerichtet wird.
Das würde ich nicht so sagen, wenn es einfach nur darum geht, Beweise zu vernichten und schnell.
Vor allem mit dem Kerl da vorne, ich sollte nochmal Richtung Nikolai mit dem Kopf.
Aber Markus würde dich doch nicht einfach töten.
Der Prinz tut, was notwendig ist, um den Schein und den glorreichen Schein unserer Hierarchie aufrechtzuhalten.
Aber wir kennen ihn auch nicht so gut wie du, dementsprechend...
Vielleicht hast du ja ein, zwei Sachen, die er erst mal verwenden kann, um an seine Menschlichkeit zu appellieren.
Wenn es denn nötig sein sollte überhaupt, brauchen wir das ja auch gar nicht.
Ich weiß über das Leben, dass er vorher geführt hat, nicht wirklich viel.
Ich weiß, er kommt ja nicht aus Berlin, er kommt ja aus England.
Das Leben, was er da geführt hat, hält er natürlich unter Verschluss, verständlicherweise.
Natürlich.
Ich wüsste nichts.
Ich meine, man wird nicht Prinz und bleibt es so lange wie er es ist, wenn man irgendetwas hat, was gegen einen verwendet werden kann.
Was Leute wüssten.
Überall.
Naja, ich hoffe erst mal, vielleicht ist sie ja wirklich nur ein Ghoul.
Und wenn sie das nicht ist, dann habe ich eben ein Leben gerettet und meins dafür verwirkt.
Und dann soll das so sein.
Und wenn sie, also...
Patrick, Sie denken, wenn sie ein Vampir ist, dann wird er sie einfach leben lassen?
Habe ich mir lange drüber Gedanken gemacht, aber ich sehe nicht wirklich einen Grund, sie nicht zumindest einzusetzen.
Sie ist ja...
Ich meine, ja, sie ist ein Kind. Mit Kindern ist es immer etwas schwierig.
Aber es ist nicht so, dass es uns zu Tausenden in Berlin gäbe.
Und auch wenn der Anfang unseres Vampirdaseins nicht unbedingt den Regeln entspricht,
ist es doch immer ein Verlust für die gesamte Vampirgesellschaft, wenn einer von uns stirbt.
Wir mussten uns vor kurzem für das Leben einer jungen Vampirin einsetzen, die nichts verbrochen hatte,
außer zur falschen Zeit am falschen Ort unaufgeklärt von ihrem Sire gewesen zu sein.
Und wenn wir uns nicht eingesetzt hätten, dann wäre sie auch ermordet worden.
Ich weiß nicht, ob das Leben von Vampiren wirklich so wertvoll ist, wie sie glauben, dass es ist.
Bei diesem Mädchen war der Sire einverstanden mit der Ermordung?
Ja.
Ich möchte ihr hoffen, dass meiner es nicht ist. Aber auch da müsste ich mit ihr reden.
Wer ist dein Sire?
Die seh' ich schon.
Oh no.
Das erklärt die schlechte Laune am Telefon.
Ich glaube nicht, dass sie weiß, worum es geht, ehrlich gesagt.
Habe ich seinen Namen erwähnt, als ich...?
Okay.
Aber ihr könntet, ich glaube, da brauche ich auch keinen Roll für,
könnte ein Grund sein, warum der Prinz möchte, dass ihr sie anruft. Und nicht ihn.
Aha.
Aha. Also schon, dass sie das weiß.
Sie muss das freigeben. Das ist die sechste Tradition.
Also ihr müsst vielleicht sowohl den Prinzen als auch die Seneschal davon überzeugen.
Ihr macht das schon. Ich glaube an dich.
Oh toll. Wie wäre es, wenn wir uns ein bisschen die Arbeit teilen und jemand von euch mit der Seneschal spricht, während ich mit dem...
Also ich kann auch nicht jedermanns...
Ich meine, ich spiele gerne Devil's Advocate, aber...
Ich glaube, dass Eleanor eine vernünftige Frau ist.
Und versteht, warum ich es getan habe.
Und ich nehme jede Strafe an.
Auch, ich meine, Exekution ist nicht das Einzige, was Vampire als Strafe bekommen von der...
Von den Camarilla.
Kurze Frage. Können wir uns daran erinnern, wie sie reagiert hatte, als wir Monica gerettet haben?
Ja.
Relativ teilnahmslos, was aber wahrscheinlich daran lag, dass sie da absolut kein Pferd im Rennen hatte.
Also sie war nicht der Sire von dem Mädchen. Sie kannte das Mädchen nicht.
Das war so ein...
Das passiert wohl hin und wieder, dass der Prinz... Also...
Ihr wisst nicht genug von ihr, dass ihr sagen könnt, was sie da gedacht hat in dem Moment, aber sie hat nicht gegen sie und nicht für sie argumentiert.
Frage für die Spielwelt. Wie wird man Seneschal?
Man muss vom Prinzen dazu berufen werden.
Also der Prinz geht von ausnahmsloser Loyalität von ihr aus?
Ja, von allen die in seinem...
Also ihr kennt bisher Eleanor Conti, das ist die Seneschal. Oscar Roth ist der Sheriff und Noémie de Verreux ist die Hüterin des Elysiums.
Das ist kein fester Sitz an dem Hof, aber es ist was, was immer dann benannt werden muss, wenn Elysium passiert.
Und es gibt wahrscheinlich noch ein paar mehr, aber nicht so viele.
Aber das ist dann quasi seine Posse, die Leute, die direkt um ihn herum sind. Und von denen würde er auf jeden Fall Loyalität anfordern.
Und er geht auch davon aus, dass sie loyal sind?
Ja, also du... Das ist quasi der...
Ja, das heißt, wenn er uns sagt, dass wir sie anrufen sollen in dem Matter, dann sagt er das damit einfach nur aus Höflichkeit ihr gegenüber.
Und nicht, weil er uns die Möglichkeit geben will, ihr nochmal eine Wahl zu lassen, weil er davon ausgeht, dass ihre Wahl gleichzeitig auch immer seine Wahl sein wird.
Da bräuchte ich jetzt einen Roller, damit du zu schauen, wie viel du davon weißt.
Ist das Etikette?
Es ist entweder Etikette oder Okult, weil das letztes Mal...
Ja, nimm ja Okult.
Ja, das dachte ich mir. Okult-Intelligence.
Jo.
Das sind zwei.
Du könntest dir vorstellen, dass die...
Also erstmal wusste der Prinz ja gar nicht, was passiert ist mit Patrick und generell.
Und er wusste ja gar nichts von, dass der... Aber er hat vielleicht geahnt, dass irgendetwas nicht ganz gut läuft, weil sonst wäre Patrick ja nicht verschwunden.
Und wenn es irgendetwas ist, was die Bestrafung des Childers angeht, dann hat der Sire eigentlich das letzte Wort.
Also offiziell ist es der Sire, inoffiziell ist es häufig auch der Prinz und der Sire sagt dann einfach Ja, finde ich auch, weil er ist halt der Prinz.
Aber bei der Seneschal ist das halt was anderes.
Das ist die zweitstärkste Vampirin, wenn man Stärke mit Position gleichsetzen möchte.
Und du könntest dir vorstellen, dass wenn er euch sagt, mach das mal mit ihr aus, dass er quasi...
Also er könnte sie nicht überstimmen in gewisser Weise.
Also die sind so nah aneinander, macht technisch, dass das kein einfaches, der Prinz sagt, was der Sire übernimmt, das Ding ist.
Sondern weil sie so mächtig ist, hat sie wahrscheinlich als mächtige Person und Sire wirklich das letzte Wort.
Das heißt, wenn ihr irgendetwas machen möchtet, um ihn da rauszuholen oder ihn von seinen Sünden frei zu sprechen, dann ist das ihre Sache.
Ja, die Frage ist, was glauben wir denn, wer da eher ihm gegenüber gut gestimmt sein wird, die Seneschal oder der Prinz?
Weil der Prinz ist mit ihm befreundet. Sie ist ja prinzipiell nur sein Sire.
Das Problem ist, dass Sire und Childer selten sehr gut befreundet sind.
Ja.
Und von der Seneschal wisst ihr bisher nur, was ihr auf dieser Feier, auf dem Elysium mitbekommen habt.
Und dass Patrick gerade gesagt hat, Eleonore ist eine gute Frau mit einem guten Gewissen und die wird sich das anhören, was ich zu sagen habe.
Hack me. Ja, scheiße. Ich teile meine Eingebung mit meinen Kumpanen und Kumpaninnen.
Also auch mit mir.
Oh, hallo.
Mit dir, weil du stehst weiter weg im Ausfall.
Ach so, okay. Na gut. Du stehst wartet in der Tour.
Das macht keine halbe Stunde.
Also ich habe hier einiges an Vampiretikette und Vampirhierarchien und so durchgelesen.
Und die Tatsache, dass der Prinz uns die Nummer der Seneschal gegeben hat und gesagt hat, dass wir uns bei ihr melden sollen und das über sie abwickeln sollen,
liegt daran, dass es tatsächlich im Endeffekt ihre Entscheidung sein wird.
Ich kann zwar auf den Prinzen einreden, wenn ihr das wünscht oder wenn wir das wünschen, aber die tatsächliche Person, deren Überzeugung es bedarf, ist die Seneschal.
Dann sollten wir mit ihr reden.
Ich werde dennoch den Weg mit Nicolai gehen.
Ich gehe davon aus, dass sie eh dabei sein wird.
Da bin ich mir nicht so sicher. Ich nehme ihre Nummer auf Kurzweil, Chiaras Nummer.
Ich klingel dich an, wenn sie nicht in dem Raum mit uns sein sollte.
Und dann gehst du auf die Suche nach ihr oder Octavian und ihr findet sie.
Alles klar. Aber es klang ja, also das Telefonat war ja recht kurz vorhin mit ihr und klang ein bisschen.
Sie ist wahrscheinlich einfach nur wegen des Elysiums gestresst.
Okay. Klingt nach einem Plan.
Okay.
Gut, dann wollen wir mal. Ich schließe die Tür zum Auto und
du richte meine Klamotten nochmal, streiche meine Haare nochmal glatt und dann gehe ich zu Nicolai in die Tür. Wollen wir?
Aber immer doch.
Ihr betretet durch einen Seiteneingang den Gropiusbau.
Und das erste, was euch entgegenkommt oder nicht entgegenkommt, ist die Abwesenheit von Vampiren.
Dort, wo noch vor einem Tag relativ viele Vampire waren in den Gängen und Räumen dieses Baus, ist jetzt kaum noch jemand.
Ihr seht nur hin und wieder mal Personengruppen von zwei oder drei, die sich noch unterhalten.
Und als ihr in den Hauptraum kommt, seht ihr im oberen Stockwerk von einem Zimmer zum anderen
Schnellschreitend die Seneschal.
In Aufregung verfällt diese Frau wohl nie, aber es ist ein genervter Gang von A nach B.
Und ja, ihr wüsstet prinzipiell jetzt, wo die Seneschal ist. Ihr wisst aber auch, wo der Prinz sich normalerweise aufhält.
Der Sekular hatte einen Plan, was er machen wollte. Das würde ihn jetzt einfach durchziehen lassen.
Ja, also wir sollten uns mit der Seneschal in Verbindung setzen. Das habe ich getan.
Ich habe gesagt, dass wir vorbeikommen. Ich vermute, ich werde dann auch erst mal mit der Seneschal alles weitere klären, bevor ich den Prinzen behältige.
Also würde ich dorthin gehen, wo ich jetzt die Seneschal vermute.
Dann wisst ihr genau, in welchen Raum ihr müsst. Ihr habt sie da gerade reingehen sehen.
Und als ihr hochkommt, würdest du klopfen oder nicht?
Klopfen.
Okay, du klopft, du hörst ein rasches Einatmen, als hätte sie nicht damit gerechnet, gestört zu werden.
Und nach einer kurzen Zeit kommt sie an die Tür und öffnet selbst und schaut euch beide an.
Nikola, haben wir nicht gerade am Telefon gesprochen?
Genau, und deswegen sind wir hier. Wir haben die Person, die es ging, hergebracht.
Sollen wir alles weitere mit dem Prinzen klären oder?
Ich habe keine Ahnung, von wem ihr sprecht und habe wirklich Besseres zu tun und Wichtigeres wahrscheinlich.
Dann werde ich mich direkt an den Prinzen wenden.
Die Seneschal. Ich weiß nicht, ob das ganz so zutreffend ist. Es geht um Herrn Tholen.
Du siehst, dass ihre Augen riesig werden.
Wir suchen den Prinzen auf. Es ist wichtig, dass er von uns direkt Bericht erstattet bekommt.
Sie sollten vielleicht draußen auf einen SUV treffen mit unseren zwei Kollegen.
Vielleicht sprechen Sie mal mit denen.
Ich habe keine Zeit für Patrick.
Es wäre von äußerster Wichtigkeit.
Sie schaut kurz nach hinten in den Raum, schaut wieder nach draußen.
Gib mir mal Persuasion und Charisma.
Persuasion.
You can do it.
Und Charisma.
Jawoll.
Was sind denn das für Würfel?
Das nehmen wir so.
Das sind halt alles die Sachen, wo ich gut drin bin zum Glück.
Du spielst deinen Charakter ja auch so, dass du die Sachen würfeln musst. Von daher ist schon alles richtig.
Ihr seht sie und hört sie seuchzen laut.
Sie tritt einen Schritt aus dem Zimmer raus und schmeißt die Tür hinter sich zu.
Okay, dann mache ich das jetzt auch noch.
Ich will hoffen, dass was auch immer Patrick hat, wichtig genug ist.
Und sie stürmt die Treppe runter.
Auf dem Weg weiterhin würde ich eine SMS verfassen, eine schnelle S auf dem Weg.
Und weil ich das schnell und im Laufen mache, steht da jetzt S auf dem Steg und ist in der Gruppe WhatsApp Gruppe.
Okay, sobald mein Handy vibriert, gucke ich natürlich drauf.
S auf dem Steg?
Auf der Korrektur?
Es gibt, glaube ich, kein Extra, was ich dir geben kann.
Aber ich gebe dir dann irgendwann gleich beim nächsten Wurf das Würfel dafür für den Steg.
Ihr beide geht Richtung des Raumes, in dem ihr den Prinzen vermutet.
Weil er euch das letzte Mal empfangen hat.
Und die anderen beiden sehen die aufgebrachte Seneschal Eleanor Conti aus dem Vordereingang preschen.
Ich würde aus dem Auto aussteigen und die Tür aber hinter mir zu machen.
Ich weiß nicht, ob Tapia noch mit aussteigen kann.
Dann kriege ich scheinbar die Tür gegen die Kopf.
Wenn du mit aussteigen möchtest, dann lasse ich dich natürlich mit aussteigen.
Okay.
Oh, sorry.
Sie würde wahrscheinlich so ein bisschen einfach an die Tür gehen und sie öffnen.
Also ich würde davor stehen bleiben und sagen, hallo Seneschal Miss Conti.
Hallo? Ich muss zu Patrick.
Ja, eine kurze Warnung. Flippen Sie nicht direkt aus.
Lassen Sie den Mann reden. Und uns.
Das musste heute passieren, oder?
Ja.
Ja, okay.
Wie gesagt, stellen Sie sich das Schlimmste vor, was passieren könnte.
Und stellen Sie sich darauf ein.
Und ziehen Sie dann noch ein paar Jahre davon ab.
Okay.
Und ich öffne die Tür und würde Sie einsteigen lassen. Bitte steigen Sie ein.
Sie steigt nicht ein. Sie schaut in den Wagen und mit einer Handbewegung befiehlt sie Patrick auszusteigen.
Und Patrick steigt gemeinsam mit Lea aus dem Wagen und stellt sich neben seine Sire.
Sie schaut Patrick an. Sie schaut Lea an. Sie schaut nochmal Patrick an. Sie schaut euch beide an.
Patrick ist das, das was ich vermute.
Nein, natürlich weiß man es nie.
Okay.
Warum Patrick?
Und Patrick erzählt ihr die gleichen Dinge, die er euch auch erzählt hat.
Und sie bleibt während des gesamten Erklärens relativ gleichmütig.
Zumindest laut ihrem Gesichtsausdruck.
Aber das ist vielleicht auch der Job einer Senescher.
Und schaut wieder zu euch beiden. Und ihr beide wart mit Nicolai und Esme.
Genau.
Okay.
Gut.
Dann...
könnt ihr jetzt tun, was ihr tun wollt. Ich werde mit Patrick reden müssen.
In der Tat.
Ihr könnt gerne reingehen. Das Illusium ist beendet.
Oh.
Wie kommt's? Das ging schnell.
Dafür habe ich jetzt nicht auch noch Zeit.
Okay. Tut mir leid.
Geht ihr beide in das Haus?
Sagen wir das Kind jetzt nicht beobachtet, das hier stehen bleibt? Ja.
Das nicht, aber du könntest versuchen sich nicht langsam zu laufen oder hinter der Tür stehen bleiben und sie leicht auflassen.
Was du machen möchtest eben ist ja. Du bist der Herr.
Ich bleibe auf jeden Fall beim Kind.
Du bleibst beim Kind?
Ja.
Okay.
Außer sie kommt mit rein. Dann halt nicht.
Die bleiben draußen stehen. Sie dachte jetzt eigentlich, dass ihr beide...
Also sie hat euch quasi entlassen. Ihr könnt weggehen.
Ach so. Okay. Ich habe das mal verguckt.
Aber du kannst auch beim Kind stehen bleiben.
Vielleicht setzen wir uns einfach ins Auto.
Ihr wollt hier bleiben?
Ja.
Sie schaut wieder Patrick an. Patrick ist das für dich in Ordnung? Er nickt.
Okay. Gut.
Wir können den SUV nutzen, damit keine neugierigen Augen und Ohren...
Das wird nicht notwendig sein.
Okay.
Nun gut.
Patrick, du weißt, was du getan hast. Du weißt, dass es gegen unsere Gesetze verstößt.
Und gibt es irgendeinen Grund, den ich gegenüber dem Prinzen vorbringen könnte, dich nicht sofort zu exekutieren?
Und Patrick schaut sie an. Immer noch sehr...
Also er wirkt nicht besiegt oder sonst etwas, sondern ist eigentlich immer noch sehr proper in seinen Gebärden.
Und schaut sie an. Nun, zwei Dinge. Das eine, natürlich wissen wir noch nicht, was sie ist.
Ich werde jegliche Strafe auf mich nehmen, sobald das klar ist.
Das andere ist die eben vorgebrachte Begründung.
Ich weiß, das zählt bei der Gesellschaft, die wir pflegen, nicht mehr viel, aber ich glaube, dass ich moralisch das Richtige getan habe.
Und ihr hört ein leichtes Kichern von der Seneschal.
Was sich nicht natürlich anfühlt, weil diese Frau normalerweise nicht lacht.
Okay, das kann ja was werden.
Dann hoffen wir, und sie streicht leicht über den Kopf von Lea, dass du nur ein Ghoul bist.
Und sie schaut zu Patrick hoch.
Hast du ihr schon erklärt, was sie jetzt ist und dass sie innerhalb dieser Gesellschaft leben muss, wenn sie denn lebt?
Und Patrick sagt, nein, natürlich nicht. Ich wollte ihr nicht unbedingt Angst machen oder viele Informationen geben.
Okay, gut.
Patrick, du weißt, dass ich Möglichkeiten habe, dich zu finden, wenn du abhaust. Also ist das keine gute Idee.
Finde dich in ein bis zwei Tagen wieder hier ein, wenn sie klare Anzeichen dessen gibt, was sie ist.
Und bis dahin habe ich anderes zu tun.
Und ohne ein weiteres Wort geht sie in Richtung des Gebäudes.
Möchte jemand von euch etwas tun, Octaviano Chiara?
Ich verfasse, während ich zuhöre, immer wieder SMSen und schicke das an Esme nicht in den Gruppenchat, sondern an Esme persönlich.
Zur Kenntnis genommen.
Und eben genau jetzt auch einmal ganz wichtig, dass sie ihn fragte, wie sie für ihn plädieren kann.
Und eben dass Patrick jetzt die Chance hat, sich erst mal um das Kind zu kümmern, bis es Anzeichen zeigt.
Ansonsten würde ich Patrick fragen, möchtest du wieder einsteigen?
Nein, nein. Ich möchte euch nicht weiter zur Last fallen.
Also noch sind unsere Freunde eh da drin und zumindest eine von beiden plädiert für dich.
Dementsprechend, vielleicht möchtest du ja wissen, wie es ausgeht.
Bevor es nicht klar ist, was sie ist, ist sowieso alles Schall und Rauch.
Es gibt keine Argumente, die mich davor schützen könnten, wenn sie wirklich einer von uns ist.
Habt ihr einen Ort, wo ihr bleiben könnt? Ich glaube, die Wohnung ist jetzt nicht so die gute Idee.
Nein, gerade nicht.
Wenn ihr einen braucht. Ich habe ein bequemes Sofa und schlafe eh nicht so viel.
Das ist eine nette Geste, aber wie gesagt, ich möchte euch nicht mehr zur Last fallen.
Genug getan. Ich werde wahrscheinlich einfach meiner Seneschal folgen und mir einen Raum in diesem Gebäude suchen.
Und Lea ein bisschen was erzählen.
Das ist eine gute Idee.
Tatsächlich, ich habe etwas zugestimmt.
Damit verabschieden sich die beiden und wir switchen wieder zu.
Also erstmal vielleicht gehen dann Octavian und Chiara. Versuchen sie Esme und Nikolai zu finden.
Dann switchen wir wieder rüber.
Esme und Nikolai, ihr habt an der Tür des Prinzen geklopft.
Und nachdem ihr kurz keine Antwort bekommen habt, hört ihr Schritte aus dem Gang.
Und der Prinz kommt euch auf dem Gang entgegen. War offenbar nicht in seinem Zimmer.
Und scheint ähnlich wie die Seneschal anders.
Seneschal ist aufgebracht. Er ist erschöpft ist auch das falsche Wort.
Aber etwas hätte er gerade viel zu tun gehabt oder immer noch.
Kennt ihr das, wenn ihr früher als Kind bei jemandem übernachten wolltet, aber eure Eltern hatten schlechte Laune und deshalb wolltet ihr nicht fragen?
Und er kommt euch entgegen und schaut euch an.
Nikolai, gibt es etwas, was ich wissen muss?
Wir haben Patrick gefunden.
Das ist ja großartig. Ist alles okay?
Das würde ich so nicht behaupten, aber wir haben ihn hergebracht.
Vielleicht ein etwas diskreterer Ort als der Gang, mein Prinz? Ich verneige mich.
Ja, es ist ja niemand mehr hier. Aber ja, und er schmeißt die Tür zu seinem Zimmer auf, lässt euch rein, macht die Tür wieder zu und setzt sich.
Okay, ich habe andere Dinge im Kopf. Schafft ihr das in ein oder zwei Sätzen?
Wenn sie erst mal wissen, worum es geht, werden sie Fragen haben, mein Prinz, fürchte ich.
Ja, worum geht es in ein oder zwei Sätzen?
Moment, ich muss mir die Nase putzen.
Nikolai putzt sich die Nase.
Einfach vor dem Prinzen.
Ab mit seinem Kopf.
Herr Tholen, Ihr Freund, Ihr loyaler Freund.
Herr Tholen hat etwas getan, das unter...
Ja, wie drücke ich das am besten aus? Er hat versucht, ein Mädchen zu retten und dabei etwas getan, das nur schwer zu verzeihen ist.
Was genau?
Das wissen wir derzeit noch nicht.
Das ist ja großartig. Warum seid ihr dann hier?
Ich gucke Nikolai Börse an.
Ja, sorry.
So. Er hat einen Regelverstoß vollzogen. Die genauen Ausmaße sind nicht bekannt. Wir haben ihn und den Regelverstoß hergebracht.
Okay. Also wurde eine der Traditionen verletzt, ja?
Das ist korrekt.
Es ist wahrscheinlich mehrere.
Ich habe mit Patrick gesprochen. Er spricht in den besten Worten von Ihnen. Sie können sich keinen loyaleren Freund vorstellen als ihn.
Die Situation, in der das Ganze geschehen ist, ist durchaus erwähnenswert und nicht von der Hand zu weisen.
Und die Motive von Patrick Tholen waren, ich möchte es in menschlichen Termen ausdrücken, humanherzlich und von Güte kaum zu übertreffen.
Dennoch eine Task, die der Kammeria nicht einfach egal sein kann. Dennoch möchte ich an die Humanität oder das, was das Äquivalent unseres Wesens der Humanität ist, in Ihnen plädieren, wenn es um die Bestrafung dieser Situation geht.
Was meine Begleiterin versucht zu sagen ist, sie sollten sich ein gesamtes Bild einholen, bevor sie entscheiden.
Auch wenn die Entscheidung wahrscheinlich bereits gefallen ist, weil die Umstände eigentlich egal sind bei der Art des Regelverstoßes.
Okay.
Böses Funkeln aus der Ecke.
Da ist die Seneschal davon.
Sie wurde so eben in Kenntnis gesetzt, ja.
Okay, dann wird sie sich darum kümmern.
Es trifft sich gut, dass ihr da seid und in dem Moment kommen die anderen beiden und klopfen auch an die Tür.
Selbstverständlich. Klopf, klopf.
Ja, bitte.
Ich öffne die Tür, mein Prinz und verbeuge mich.
Selbiges.
Da seid ihr ja alle schon wieder.
Auch wenn es unprofessionell ist, das vor den anderen zu tun, Nikolai, aber ich brauche eine Einschätzung.
Kurz und knapp, habt ihr als Zirkel funktioniert?
Ja.
Okay. Dann ist das sehr gut, dass ihr hier seid.
Ich denke, das mit Patrick wird sich klären lassen.
Der Typ hat nämlich immer ein verdammtes Glück mit seinem Timing.
Kann ich mal auf Inside würfeln, was das ist, was da gerade abgeht?
Ja, das kannst du tun.
Okay, was ist das?
Inside Charisma.
Oh, ich will auch würfeln.
Ihr könnt alle würfeln.
Alle Inside Charisma, ja?
Alle Inside Charisma, außer ihr wollt irgendwas anderes wissen, dann vielleicht Inside irgendwas anderes.
Nö, das passt schon.
Ja, läuft.
Oh, aber Chiara läuft.
Total, überhaupt nicht.
Ja, rückwärts.
Ich bin noch schockiert darüber, dass das Nikolai einfach gesagt hat, ja, nachdem es aus deiner Sicht vielleicht nicht so gut geklappt hat.
Ihr möchtet durch diesen Inside-Wurf herausfinden, was abgeht.
Was genau abgeht, könnt ihr natürlich noch nicht sagen, aber es scheint irgendwas zu sein, was da gerade mit Patrick passiert, nicht so wichtig erscheinen lässt.
Es ist häufig in euren Kreisen so, dass es Vampire mögen Drama und ein gewisses Maß an Drama sollte gegeben sein, zu jeder Zeit.
Und deswegen werden Dinge, die vielleicht gar nicht so dramatisch sind, aufgebauscht, wenn nichts anderes dramatisch ist.
Und Dinge, die eigentlich aufgebauscht würden, werden vergessen, wenn andere Sachen sehr sehr dramatisch sind.
Also es ist vielleicht einfach etwas anderes passiert, was gerade wichtiger ist.
Und das heißt nicht, dass die Sache mit Patrick vergessen wird, aber dass sie nicht als Priorität Nummer eins behandelt wird.
Das würde sie jetzt sowieso nicht, weil die Seneschal ja auch gerade gesagt hat, und das wisst ihr ja auch die ganze Zeit schon, dass sich das zeigen muss, was sie ist.
Aber der Fall Patrick Tholen scheint erstmal auf der Bank Platz nehmen zu müssen, denn es ist offenbar irgendetwas anderes passiert.
Und genau darüber scheint der Prinz jetzt mit euch sprechen zu wollen.
Ohne ein weiteres Wort steht er auf und gestikuliert, dass ihr hinter ihm herlaufen soll.
Ja, dann wird das doch gemacht.
Ja, wenn ich schwitzen könnte, würde ich mir jetzt den Schweiß von der Stirn wischen.
Ja, das ist eine gute Idee.
Ihr geht einige Gänge entlang in diesem gigantischen Gebäude des Gropiusbaus.
Ihr merkt auch dort, auch nochmal für die anderen beiden, die bis gerade draußen standen, dass kaum noch jemand da ist.
Also oben in den Gängen eigentlich niemand mehr.
Und sich das Illusium wohl aufgelöst hat.
Und ihr kommt an einer Tür an, die angelehnt liegt.
Sie scheint erstmal sehr genau so zu sein wie alle anderen Türen, an denen ihr vorbeigekommen seid.
Aber ihr riecht bereits, dass auch hier offenbar Blut vergossen wurde.
Und der Prinz öffnet die Tür und ihr seht ein bizarres Bild vor euch.
Vor euch im Zimmer, das relativ hübsch eingerichtet ist mit sehr alten Möbeln.
Und schön verzierten Decken, die hier und dort über die Möbel gehängt wurden.
Mit einem Kamin in der Ecke und einigen großen Fenstern steht relativ zentral eine Art Couch, ein Sofa in ähnlicher Form.
Und darüber gebeugt liegt eine Person, offenbar eine Frau.
Und sie ist halbnackt, hat obenrum nichts an.
Und sie hängt beuglings über der Couchlehne, sodass ihr den Rücken sehen könnt.
Und ihr seht, dass einiges in diesen Rücken eingeritzt wurde.
Und offenbar diese Person tot ist.
Und ja.
Rauschecks? Sind das Symbole? Oder einfach Foltermäßig?
Das könnt ihr gleich erst sehen.
Und Rauschecks? Schwierig.
Ich will sagen nein. Was selbstam ist.
Ich bin auch verwundert.
Ja. Und ihr wisst eigentlich, dass es eine Möglichkeit gibt.
Das ist ein Vampir.
Das ist ein Vampir.
Ich wollte nämlich schon fragen, ob wir die Frau vielleicht sogar kennen, weil wir sie vor kurzem erst gesehen hatten.
Wenn ihr nah dran geht und euch ein bisschen hinhockt, könntet ihr das Gesicht sehen, ja.
Möchtest du das tun?
Nein. Also nicht sofort. Ich warte erst mal, was der Prinz überhaupt...
Der Prinz gestikuliert in die Richtung der Leiche, ohne ein Wort zu sagen.
Ihr könnt euch das anschauen.
Dann gucke ich mir das natürlich an.
Guck mal, was ich getan habe.
Ist das ein Science-Irgendwas-Wurf oder was ist los?
Das ist ein wahrscheinlich... Also je nachdem, was du wissen möchtest.
Science oder Medicine.
Und dann wahrscheinlich Intelligence.
Ich würde gerne erst mal wissen, ob das okkulte Symbole sind, die in ihren Rücken geritzt worden sind.
Nein. Ich fände Octavia jetzt tatsächlich auch interessanter, die Symbole, als ob man die Frau vielleicht kennt.
Also die Frage ist ja erst mal, sind das überhaupt Symbole oder sind das einfach nur Kratzspuren oder Messerstiche?
Genau, das steht da vielleicht ganz eindeutig was, und wir müssen gar nichts mehr finden.
Das steht einfach, ich wurde getötet von Werwölfen.
Nee, das nicht. Aber es steht etwas, das ihr einfach lesen könnt.
Also dafür müsst ihr nicht würfeln.
Aber ich dachte, ihr wolltet wirklich Leichenschau machen, im Sinne von nicht nur das...
Ja, dann gucke ich mir auch an, wer sie ist.
Erst mal das offensichtliche, würde ich sagen.
Erst mal in den Rücken und danach, wer ist es und dann genauer.
Nicolai, du...
Ich will nur gucken, wer sie ist.
Genau, du gehst nach vorne, hockst dich hin, musst ein bisschen deinen Kopf drehen, um zu sehen...
um ihren Kopf zu sehen zu können, also ihr Gesicht.
Weil das hängt eben relativ nah an der hinteren Seite der Couchlehne.
Das ist eine Person, die ihr vor nicht allzu langer Zeit gesehen habt.
Das ist Carla von Brandt.
Dachte ich mir.
Das ist die Siren von der Person, die eigentlich getötet werden sollte.
Eventue Siren.
Siren.
Genau.
Von Monika.
Siren.
Ja.
Von Brandt, ja.
Von Brandt mit DT.
Währenddessen kannst du, Nicolai, auch schon sehen, wenn du dir den Rest des Oberkörpers von vorne anschaust,
dass etwas so von ihren Brüsten herunter auf ihren Bauch geritzt wurde.
Und die anderen sehen das, was auf den Rücken geritzt wurde.
Und ihr könnt dann natürlich auch sie umdrehen und euch das vorne genau anschauen.
Auf dem Rücken steht Paradise Lost 352.
Macht uns das irgendwas?
Erstmal die Frage.
Das sagt euch nichts.
So.
Und vorne auf dem Oberkörper steht das Wort Fuchsschwanz.
Okay.
Wow.
Paradise what?
Stillschatt.
Paradise Lost 352.
Und Fuchsschwanz.
Hinten stand Paradise Lost, vorne stand Fuchsschwanz.
Paradise Lost im Buch oder so?
Ja, ich glaube schon.
Irgendwie sowas.
Da ihr die gleichen Mittel, weil ihr genau jetzt spielt, habt, wie auch eure Charaktere,
könnt ihr das gerne googeln, wenn ihr das mögt.
Nee, tatsächlich möchte ich gerne einen Wurf machen, ob ich das weiß.
Da gibt es sowas wie Bildung.
Es gibt halt Science oder Academics.
Okay.
Academics Intelligence.
Krass, dass ich studiert habe und nicht einen Punkt in Academics.
Okay.
Brauche ich nicht.
Das sind zwei Erfolge.
Damit weißt du, das ist ein Buch.
Es ist ein episches Gedicht von John Milton.
Ich habe Kunstgeschichte studiert.
Sollte ich das dann nicht auch wissen?
Kunstgeschichte ist häufig eher bildende Kunst, aber du kannst auch gerne rollen.
Aber du kannst auch in Character auf Google gehen und das eintippen.
Ich würde wahrscheinlich das machen.
Paradise Lost.
Der Name kommt mir bekannt vor.
Oh, John Milton ist es.
Aber 352.
Geht es da vielleicht um Verse oder um Seiten?
Es ist ein Gedicht, ein episches.
Ein episches.
Kennst du das auswendig?
Ja, klar.
Ich kenne den ganzen Gedicht von auswendig.
Nein.
Es gibt jetzt zum Glück moderne Technologie.
Wir können das einfach googeln.
Also Paradise Lost hat auf jeden Fall schon ein paar mehr Seiten, wenn ich das richtig sehe.
172.
Ich habe hier eine Seite gefunden.
Das scheint aber Seite 346 zu sein.
Aber irgendwie ist im Titel auch 352 drin.
Es geht auf jeden Fall um Eulenschurz und Gefallene Engel und den Sündenfall.
Woche 352 ist wohl ein Gedicht aus diesem Band.
Hast du es gerade parat?
Ah, nee.
Ich bin hier wie bei Geocacher.
Week 352 from Paradise Lost by John Milton.
Ich kann euch das einfach mal kopieren.
Ich schicke euch das einfach mal per SMS.
Das ist voll die Präzise.
Wir können jetzt ein bisschen abstrakter gehen.
Paradise Lost ist ein christliches Stück.
Die Zahlen ins Christentum einzuordnen, das ist relativ einfach.
Die 3 steht für die Heilige Dreifaltigkeit.
Die 5 kann ich nicht so gut einordnen.
Aber die 2 für die Dualität zwischen Himmel und Hölle.
5 plus 2 gibt 7.
Sind die 5 Sachen nicht die Wunden, die Jesus zugefügt worden sind?
Also die Stigmata.
Eine in die Hand, eine in die andere Hand, zwei in die Füße und eins in die Brust.
Mit Theologie kenne ich mich überhaupt nicht aus.
Keine Ahnung.
Welch der Kiel für Atheisten?
Ohne Scheiß.
Keine Ahnung.
Was bedeutet das mit dem Fuchsschwanz?
Ich google auch mal Fuchsschwanz.
Okay, falls du niedliche Fuchsbilder finden solltest, schick die ruhig in die Gruppe.
Ich finde Sägen.
Verrückt.
Sägen?
Ja.
Also so eine Fuchsschwanzsäge.
Das wird das nicht sein.
Das ist aber das Bonnerplacement.
Geritzt mit.
Das ist nicht witzig, das ist jemand gestorben von uns.
Ich mache mal den einfachsten Move.
Dreh mich um zum Prinzen.
Das ist ja furchtbar.
Wow, das einen von uns zu töten, das ist schon Sünde genug.
Aber dann auch noch eine Cyrus.
Ich weiß nicht mehr, wie weibliche Form davon ist.
Ja, das ist beides gendert.
Wissen wir irgendetwas darüber, wer das gewesen sein könnte?
Also die christlichen Symbole, es ist irgendjemand fanatistisch, das aus der Kirche ist?
Ich habe es selbst erst vor kurzem.
Ihr habt sicherlich noch im Kopf, als ich euch heute Morgen, heute Abend gesehen habe, kurz bevor ihr los seid
und die Adresse von Patrick gegeben habe, wurde ich rausgerufen.
Ja, da ist, die ist bereits geschehen.
Und ihr seht auch an der Leiche, dass sie nicht vollkommen frisch gestorben ist, sondern schon etwas dort liegt, aber offensichtlich ja nicht bewegt wurde.
Also das mit dem Fuchsschwanz kann ich mir nur so erklären, dass sie wohl hinterhältig war und das ein Akt der Rache ist.
Davon könnte man ausgehen.
Ich kannte sie nicht besonders gut.
Prinz, könnte das stimmen?
Sicherlich könnte es das.
Ich weiß von keiner offenen Feindschaft.
Ich vermute mal, ihr habt die Zeichen auf Rücken und Brust bereits untersucht.
So weit es mir möglich war, ich bin weder ein Freund oder besonderer Kenner der Weltliteratur.
Noch weiß ich, was mit Fuchsschwanz gemeint sein könnte oder besser, es gibt vielleicht so viele Anzeichen.
Das gilt es sicherlich auch für uns noch herauszufinden.
Aber Kiara hat eventuell entschlüsselt, was mit Paradise Lost 352 zu verstehen ist.
Na ja, wenn es wirklich das Gedicht sein sollte.
Ich meine, ich habe auch nur gegoogelt.
Ja, aber der erklärende Text zu dem, was du gefunden hast.
Wenn ich das richtig verstehe, führt der Engel Abdel eine Liste mit Vor- und Dachteilen einer Rebellion, um sich am Ende dann doch für Gott zu entscheiden.
Außerdem ist er derjenige, der den Glauben und das Vertrauen bewahrt.
Davon ausgehend, dass, wie hieß sie nochmal?
Karla.
Karla was Falsches getan hat.
Sieht das die Senna selbst Justiz aus?
Auf jeden Fall.
Ja, das wäre jetzt der nächste Schritt, das Ganze herauszufinden.
Aber ähnlich wie der Fall um Patrick ist das nichts, was die breite Masse erfahren sollte.
Es ist kein so enger Kreis wie bei Patrick.
Ihr könnt sicherlich mit den Leuten kooperieren, die auch an meinem Hofe sind.
Aber vielleicht nicht darüber hinaus, wenn es nicht unbedingt notwendig ist.
Sie ist nun eine Sire gewesen, mit extrem viel Macht und Einfluss.
Und einem sehr öffentlichen Ausfall vor ein paar Tagen.
Ein sehr öffentlicher Ausfall.
Ich weiß nicht, ob es so etwas gibt wie...
Ich bin ja super im Okultismus unterwegs.
Und die Frage ist, gibt es eine Möglichkeit die Kräfte von anderen sehr starken Vampiren zu übernehmen?
Ich beziehe mein Wissen jetzt einfach nur aus Vampire Diaries.
Vielleicht klappt das hier ja auch.
Okult-Intelligence.
Was genau meinst du oder was genau möchtest du wissen?
Und was genau meinst du mit dem, was du wissen möchtest?
Ich möchte wissen, ob die Tat vielleicht vollführt worden ist.
Also der Vorwand, dass sie das gemacht hat, was sie gemacht hat,
eigentlich nur genutzt worden ist, um ihre Kraft zu rauben von irgendjemandem.
Also dass es so eine Art Ritual war oder irgendeine Sache war, die Leute gemacht haben, um ihr die Kräfte zu...
Also sie ist ja extrem stark wahrscheinlich als Sire.
Ja, also extrem im Vergleich zu den meisten.
Zu uns.
Zu euch ja auch, nicht unbedingt zum Prinzen oder Seneschal oder so.
Ja klar, die sind ja nochmal eine andere Top-Tier-Liste.
Aber wenn jetzt jemand rumgeht und Sire ermordet und ihre Kräfte an sich reißt, dann wäre das ein Problem-Problem.
Ja, das ist korrekt. Und du möchtest wissen, ob das geht?
Ich möchte wissen, ob das überhaupt ein Ding ist.
Das ist, also Kräfte...
Ich meine, das geht, wenn man einen Vampir komplett leer saugt.
Genau, Kräfte ist nicht unbedingt...
Also es ist nicht so, dass du jetzt quasi...
Weiß ich nicht, ein Ventru kann Lasombra austrinken und kriegt dann Lasombra-Fähigkeiten allesamt.
Aber es gibt etwas, das nennt sich Diablerie.
Ich schreibe es in den Chat.
Was genau das ist, was Jule gerade gesagt hat, also das Austrinken eines anderen Vampirs und damit Töten.
Kann das alle Vampire?
Klar. Das ist einfach nur super gegen alles, was die Camarilla glaubt.
Kann man das nachweisen, dass das passiert ist?
Da müsste die halt blutleer sein.
Ja, das sollte man nachweisen können wohl.
Ja, genau, das könnte man sehen.
Und das kann jeder machen.
Das ist halt einfach nur, der eine Vampir muss...
Also nicht unbedingt stärker sein, aber zumindest in dem einen Moment sie irgendwie überrascht haben oder sowas.
Und sie dann halt, so wie jeder Mensch jeden anderen Menschen töten könnte, in der richtigen Situation wahrscheinlich.
Sieht das denn danach aus?
Nein.
Immerhin?
Okay, sie ist ganz normal gestorben.
Ja, also...
Also sie ist ganz normal ermordet worden.
Wie tötet man einen Vampir?
Genau.
Ist die Frage.
Also ich weiß, dass ich durch gewisse Dinge definitiv schneller sterbe als andere.
Ist es die Sonne?
Da wäre ja nur Staub da.
Erstmal das und zweitens...
Ist ja nicht...
Also...
Es ist ja nicht sonnig.
Eine UV-Lampe.
Da!
Es gibt verschiedene Sachen, die es sein könnten.
Das eine ist Sonne, was noch ein Vampir töten kann ist Feuer.
Weihwasser, oder?
Weihwasser in Vampire the Masquerade nicht, nein.
Und ein Steak auch nicht unbedingt. Also nicht dauerhaft.
Genau, ein Steak, nee, das ist nur ein katatonischer Zustand, in dem man dann fällt.
Dann kann man sich nicht mehr bewegen und so.
Außer bei mir.
Außer bei dir.
Aber auch das ist nicht unbedingt hier passiert.
Ihr schaut euch den Körper genauer an.
Und als ihr versucht, sie zu bewegen weiter, seht ihr, dass der Hals durchtrennt ist.
Und zwar bis zum hinteren Teil, wo der Knochen des Rückgrats anfängt.
Und der gesamte Kopf nach hinten wegbricht.
Sie haben sie geköpft.
Sind das Sägespuren? Ist das mit einer Säge gemacht worden?
Schwierig zu sagen, weil da sind schon noch Spuren von Krallen.
Also wenn es ein Wehrwolf war, wären es Krallen, aber Wehrwolf-Angriffe sehen anders aus.
Vampir, ich nenne sie jetzt Krallen, Fingernägel.
Die sehr starke Kraft, die ein Vampir hat, könnte das getan haben.
Aber sie könnte auch anders gestorben sein oder irgendwie unschädlich gemacht worden sein.
Dann sägt man und dann kann man das mit Krallenspuren überdecken.
Also so ein bisschen verwirrend, je nachdem, was das war, was der oder die Murderin versucht hat.
Das lässt mir jetzt irgendwie keine Ruhe mit dem... Ich muss gerade nochmal diesen Text...
Faithless, okay. Da geht es um irgendeinen Super-Affront.
Ventro sind ja unfassbar machgierig.
Was, wenn sie diese Scheiße selbst gemacht hat?
Dann hätte man ja ein richtig astreines Motiv dafür.
Also das, was sie vorher gemacht hat, war ja nicht wirklich ein...
Okay, ihr Child ist halt losgezogen, aber die Sache wurde halt vor Gericht geklärt.
Ja.
Aber ich schätze mal, dass dieses Vampir-Aussagen, um deren Kräfte zu bekommen,
dass das ein absolutes No-No unter Vampiren ist und wer das macht, der...
Ja, also unter Camarilla-Vampiren.
Es gibt Sekten in Vampir-Gesellschaften, bei denen ist das okay.
Aber das sind halt auch die, die die Camarilla so gar nicht mögen und andersrum.
Mein Prinz, haben Sie vielleicht eine Liste der engsten Bekannten der Sire?
Nun, Carla war nicht unbedingt beliebt.
Sie hat natürlich ihre Childer gehabt, von denen ihr eine kennt.
Ansonsten, nun sie war Teil meines Hofes in gewisser Weise.
Jeder Hof besetzt ein Konzil, das hin und wieder einberufen wird,
wenn bestimmte große Entscheidungen getroffen werden müssen.
Und normalerweise setzen in diesem Konzil Vampire von bestimmten Clans,
und eine möglichst ausgeglichene Anzahl derer, damit ein demokratischer Prozess stattfinden kann.
Natürlich habe ich als Prinz das letzte Wort, aber ich möchte ja auch wissen,
was meine Untergebenen hören und tun möchten.
Und sie war Teil dieses Konzils.
Und ja, damit macht sie sich natürlich auch Feinde.
Gut, ich glaube, das war das letzte Wort.
Vielen Dank für die Aufmerksamkeit.
Gut, was mein Prinz, dass Sie uns das zeigen, bedeutet nun für uns das?
Ich warte, dass er den Satz beendet.
Ich hoffe und hoffe immer noch, dass ihr vielleicht herausfinden könnt, was passiert ist.
Ich weiß, es ist eine große Aufgabe, aber ich vertraue Nikolai, wenn er sagt,
dass eure Zusammenarbeit fruchtbar war.
Und ihr habt den vorherigen Auftrag, den ich euch gegeben habe,
als zusammengewürfelte Gruppe sehr schnell ausgeführt.
Und es wäre natürlich sehr schön, wenn auch dieser Fall relativ schnell und zufriedenstellend geklärt werden könnte.
Ich bin mir sicher, dass die Gruppe gut zusammenarbeiten wird.
Das freut mich zu hören.
Ich werde euch nun allein lassen.
Ihr könnt so lange bleiben, wie ihr braucht, um die Situation zu begutachten.
Ich lasse euch einen Tag oder eine Nacht für die Recherche
und würde euch dann gerne in zwei Nächten wieder hier bei mir vorstellig haben.
Und ich schätze dann wird auch, was auch immer mit Patrick passiert, passieren.
Wie ihr wünscht.
Man weiß.
Und damit geht er aus dem Raum, schließt die Tür und lässt euch allein.
Vampir, am I right?
Also so gerne ich es so sehe, ich es genieße, Venture Island zu sehen, aber das könnte ein richtiges Problem werden.
Solange es bei der einen Sire bleibt, bin ich nicht besonders traurig.
Sollte das aber weitergehen, haben wir ein Problem, definitiv, wir alle.
Die Frage ist, war es etwas Persönliches?
Sind es klaren Angelegenheiten oder ist es etwas ganz anderes?
Vorne war das Wort Fuchsschwanz eingeritzt, nicht die Pflanze, nicht die Säge, es war das Wort Fuchsschwanz eingeritzt.
Ja, es war kein Piktogramm einer Pflanze oder einer Säge.
Ich hatte einen kleinen Geistesblitz.
Oha.
Fuchsschwanz ist eine Pflanze, das ist nicht nur eine Säge, sondern auch eine Pflanze, die, und da sei mir jetzt mal aufgehend mein Studium,
ein bisschen dankbar, dass ich weiß, dass es eine Pflanze ist, die Amaranthus caudatus heißt.
Und dann dachte ich so, Amaranth, das klingt wie so ein Wort, das bestimmt irgendwie bei Vampire of the Masquerade vorkommt oder vielleicht vorkommen könnte.
Ich habe jetzt Amaranth und Vampire of the Masquerade gegoogelt und rausgefunden, dass Amaranth ein alter Term für diese, wie hieß das nochmal gleich?
Für diese Blut-Aussaugung und kräftig geflüchtet ist.
Ja.
Nein.
Doch.
Wow.
Aber das weißt du ja in Character.
Ich würde grad sagen, dein Character hat jetzt auch Vampire of the Masquerade Amaranth gegoogelt, das würde mich wundern.
Dann wären wir nicht sehr gut darin zu verbergen, was wir sind.
Nein, ich würde aber gerne auf Okult und Intelligence werfen, ob ich das Wort Amaranth damit verbinde.
Das kannst du tun, ich würde es dir auch so geben, aber mach das mal, weil das war genau die Internet-Recherche, die ich wollte.
Ich dachte nur, es dauert vielleicht eine Session.
Ah, sehr schön.
Sonst, wenn du Fuchsschwanz googelst, kommt überhaupt nichts mit Pflanzen raus.
Doch.
Ich wusste das nur zufällig.
Wenn du auf Wikipedia gehst, steht da Fuchsschwanz steht für Fuchsschwanz Schmuck, Fuchsschwanz Säge und da unten Fuchsschwanz Gewächse Amaranth.
Also ja, keine Ahnung, wenn man einfach Fuchsschwanz in Google so eingibt, dann kommt da nur Säge, Säge, Schmuck.
Das ist korrekt, das ist der Twist.
Und auch weiter unten ist was mit Pflanzen.
Sag mal so, da kann man froh sein, wenn man nicht in anderen Gefühlen auf einmal landet.
Und das.
Fuchsschwanz-Plack.
Probe-Fugler wird Daniel.
Ich habe das bewusst nicht gesucht.
Dann ist ja gut.
Gut.
Ja, mit den drei Würfeln darfst du das wissen in Character.
Dann werden meine Augen kurz groß.
Ich gucke herum und.
Okay, das Motiv wäre geklärt.
Diablerie.
Aber sie ist ja nicht ausgesaugt.
Nein.
Oder hat sie das getan?
Sie hat sich der Diablerie schuldig gemacht.
Und unser Täter hält sich für den Engel Abdil, der unter.
Der Richtigkeit bringt.
Oh Gott, ich hasse Christentum.
Oh Gott, das ist in Character.
Das ist beides.
Aber vielleicht ist das Gedicht auch ein Hinweis darauf, mit der Ergänzung der Diablerie,
dass sie vielleicht eine Art Putsch versucht hat und sich deshalb dieser Straftat ausgesetzt hat.
Möglich, aber das wirft auch in ganz anderes Licht, warum sie Monika loswerden wollte.
Vielleicht weiß sie mehr.
Vielleicht hat Monika auch niemanden verwandelt, sondern es war.
Vielleicht sollten wir ihr noch mal einen Besuch abstatten.
Esme, vielleicht solltest du Esme anrufen.
Das war doch so.
Nee, nee, die hieß wieder ein Zeiger.
Ja, warte.
Die sah aus wie ich oder was meinst du?
Isabella, sie hieß Isabella.
Ah, genau.
Dein Sire heißt Isabella und die Vampiren, die wir getroffen haben, hieß auch Isabella.
Aber sie sah aus wie du.
So war es.
Korrekt.
Okay.
Das war die Frau, die ihr angetroffen habt anstatt deinem Sire Esme in dem Haus deines Sires.
Ach so.
Auch Isabella sah dir aber sehr ähnlich, weil dein Sire hat einen Typ.
Weil wir hatten die ja abgegeben, damit sie dort verarzelt wird.
Und das ist ja jetzt auch schon wieder eine Nacht her.
Vielleicht gibt es da ja, vielleicht ist sie ja ansprechbar.
Ja, vielleicht ist sie das.
Kann ich, habe ich eine Nummer?
Ich habe eine Nummer bestimmt, oder?
Ja.
Also zumindest von deinem Sire.
Ich würde auch jetzt die Isabella anrufen.
Eine von beiden auf jeden Fall.
Sondern du willst Isabella anrufen.
Ja, mein Nichts Sire Isabella.
Ich weiß nicht, hättest du dir die geholt von ihr?
Also wenn wir da waren, um sie abzuliefern, dann gehe ich mal davon aus, dass sie sich entweder unsere Nummer geholt haben, um uns Bescheid zu sagen, oder wir uns ihre Nummer geholt haben.
Ich meine, die Nummer des Hauses hast du ja bestimmt.
Genau.
Du könntest wahrscheinlich im Haus anrufen.
Dann mache ich das.
Okay.
Dann 50-50. Irgendein Würfel, untere Hälfte dein Sire geht ran, obere Hälfte die andere geht ran.
Ah, da ist eine Isabella.
Das ist auf jeden Fall eine Isabella.
Ja, es klingelt zweimal und du hörst die Stimme der Hexe in Ausbildung.
Und sie meldet sich bei von Hohenheim. Mit wem spreche ich?
Ich bin es Esme.
Hallo Esme. Was kann ich für dich tun?
Ich wollte mich nur kurz erkundigen, wie es um unsere Patientin steht.
Ach, dir geht es super. Es hat funktioniert. Ich konnte ihren Arm wieder anbringen.
Fantastisch.
Es war etwas eklig, aber naja.
Sag mal, ist unser Sire da?
Ich glaube gerade nicht. Soll ich dir ihre Handynummer geben?
Die habe ich schon. Danke.
Okay.
Ich wollte eigentlich nur wissen, ob du ihr irgendwas ansehen kannst, aber gut.
Dann werde ich es wohl nicht erfahren, aber danke dir für deine Hilfe. Wir kommen das Mädchen gleich abholen.
In Ordnung.
In Ordnung.
Ich lege auf.
Okay.
Es geht ihr wieder gut. Der Arm ist wieder dran.
Und sie ist ansprechbar?
Das hatte ich unter sie. Es geht ihr wieder gut. So aufgefasst, ja.
Gut, dann haben wir jetzt ein Ziel.
Eine gute Nachricht heute.
Ihr geht aus dem Zimmer und in Richtung des SUV schrägstrich des Autos von Chiara.
Und ihr trefft gerade frisch reingekommen in den Haupteingang des Cd-Schall,
die euch die Trappe herunterkommen sieht und gestikuliert euch zu sich hin.
Oh Gott, was jetzt?
Und als ihr ankommt, schaut sie euch nacheinander an und sagt, ich habe jetzt mit Patrick gesprochen.
Es gibt andere Dinge, um die ich mich noch kümmern muss, aber...
Geht es dabei um Carla?
Wenn ja, wir sind dran.
Oh, das ist gut.
Das ist gut.
Wir haben in der Pfote von 100 Prozent.
Bislang in der Tat.
Das klingt sehr gut.
Ich werde auf jeden Fall am morgigen Abend Patrick und ich haben genau Mitternacht ausgemacht,
um uns zu treffen, um über seinen Fall zu sprechen.
Ihr könnt gerne dazu kommen.
Wir werden uns irgendein schönes Örtchen suchen, wo wir ungestört reden können und vielleicht zu einer Einigung kommen.
Er hat wirklich Glück damit, dass das gerade passiert ist, was passiert ist.
Ja.
Mehr Glück als Carla auf jeden Fall.
Frau Seneschal, Sie sind deutlich vertrauter mit den Kreisen, in denen sich Desire befindet oder befand, besser gesagt.
Gab es irgendwelche Gerüchte, von denen Sie wissen?
Vielleicht Gerüchte, die...
Ja, etwas ernsthafterer Natur waren?
Nicht, dass ich mich entsinnen könnte.
Ich weiß, dass sie als Teil des Konzils natürlich Feinde hatte, sowohl von anderen Clans als auch von ihrem eigenen.
Und ihr habt ihre Vorstellung vor ein paar Tagen mitbekommen.
Sie war nicht unbedingt eine sehr beliebte Frau.
Ja.
Wir fürchten, dass es nicht unbedingt die Vorstellung gewesen ist, dass die Datum, die wir hier haben, die wir hier haben,
Ja.
Wir fürchten, dass es nicht unbedingt die Vorstellung gewesen ist, die dazu geführt hat.
Aber da wir noch keine Beweise haben, behalten wir diese Spekulation fürs Erste für uns.
Okay, vielleicht haben wir dann ja auch morgen um Mitternacht, wenn ihr dazustoßen möchtet, auch noch Zeit darüber zu reden.
Und dann hier?
Ich werde euch schreiben, wo wir uns treffen.
Alles klar.
Sie haben unsere Nummern?
Ich habe die von Nicolai. Ich schätze, ihr bleibt zusammen.
Wir sind zumindest in Kontakt.
Im schlimmsten Fall nur, ja.
Wunderbar.
Dann muss ich mich entschuldigen.
Und sie geht relativ nonchalant ihres Weges.
Ja.
Okay.
Ja, los geht's.
Dann fahrt ihr in Richtung Anwesen von Hohenheim.
Um dort...
Monika.
Monika.
Ich habe sie ja irgendwo. Ich habe sie bestimmt irgendwo, aber nicht da, wo ich gerade gucke. Egal.
Um dort Monika abzuholen.
Die Frage ist, machen wir hier Schluss oder wollt ihr das noch?
Das wäre ein guter Punkt eigentlich.
Ich glaube auch, ja.
Wunderbar.
Wir haben ja heute echt was geschafft doch.
Ja, ja, links.
Ich dachte, ich habe ein sehr schweres Problem finden.
Ich habe ein sehr schweres Problem finden.
