demnächst noch mal kurz weg muss. Alles gut. Wenn dann der Kleine abgeholt wird.
Ach, der wird heute abgeholt? Genau, also der Kleine, Kleine, der Große wohnt ja hier.
Ja.
Ich tu das diesmal vorweg. Wie ist meine Mikrofonqualität? Bin ich
vernünftig zu hören. Ja. Bevor sich Leute mir nicht trauen, mir was zu sagen. Ich
wäre ohnehin wieder davon ausgegangen, dass das pure Absicht ist.
Ist gut. Kann man so machen.
Julefett noch? Julefett noch, hm? Ich bin da. Oh, Julefett. Hallo. Hallo.
Gerade reingehüpft. Sehr gut.
Karin? Ja. Ich mache Watchtogether-Link. Okay. Ist echt doof, das ist. Kann man sich da
eigentlich anmelden und dann bleibt ein Raum bestehen? Ja. Okay, dann soll ich das vielleicht
mal machen, weil das ist sowieso immer das gleiche, was ich da rein tue.
Ich habe Watchtogether-Raum, der existierte zwischen, ich glaube, seit wiebar vier Jahren.
Oh, ich habe ein Glas Wasser vergessen. Ich bin sofort wieder da.
Habt ihr anderen zu trinken? Ja. Wunderbar. Und mehr als das. Ich bin jetzt das erste Mal,
seit ich unter meinen Großeltern wohne, wirklich krank gewesen und holy shit ist das der Himmel.
Verstehe. Ihr müsst euch einmal vorstellen, es gibt ja diese Gummibärchen, die unten drunter
noch diesen weißen Schaum haben. Ich habe, meine Oma hat mich gefragt, was mein Opa einkaufen soll.
Ich habe gesagt, eine Tüte davon wäre geil. So Gummibärchen, die diesen weißen Schaum
unten drunter haben. Ehrlich geil gefunden. Was war das Ergebnis des Ganzen? Mein Opa war in
drei Läden. Hatten keine bekommen, die einzeln so verpackt waren, sondern so Mischtüten. Was hat
meine Oma gemacht? Drei Mischtüten auseinandergefrickelt und mir die zurecht sortiert,
damit ich eine Tüte mit weißen Stoffgummibärchen habe. Ist das geil. Wieder da. Just Oma things.
Ja, ich habe mich gefühlt, als wäre ich vier. Es war grandios. Ah shit, jetzt weiß ich wieder,
was ich machen wollte. XP ausgeben. Ja nun. Das habe ich gemacht. Das habe ich gemacht.
Da saßen wir lange dran. Ich weiß, ich war mit dabei, als wir dran saßen. Ich weiß auch,
ich habe mir intensiv Gedanken gemacht, aber ich weiß nicht, ob ich es gemacht habe. Ich glaube,
Leyla und ich saßen da noch irgendwie drei Stunden danach noch dran. Ja, ich hatte auch vergessen,
Merits und Flaws zu geben. Ich hätte sehr viel nicht gemacht. Und wir haben irgendwie die falsche
Klasse für mich, also die falsche Zauberklasse für mich gewählt und so was. Ja, es ist ein
bisschen wild geworden. Ich kann jetzt sehr viel. Roll 20 soll ich auch noch aufmachen.
Ja, ich bin auch umwerfend, aber das ist voll so hübsch.
Herrlich. Ich habe das super bezeichnet. Guck dir das an. Ich habe das gleiche im Kleinen.
Ihr seid alle so hübsch. Wir sind alle Celebrities. Wir sind so eine Gruppe von. Da
bin ich nicht von so geleckten K-Pop Idols oder so. So ich bin fast zu weit, muss nur noch mit einer
Hand den Eistier aufkriegen. Leider gibt es keinen Dice Pool Bonus, wenn man hässlich ist,
hätte ich das genommen. Ich glaube, das kannst du als Flaw nehmen. Ich will den Vorteil davon
haben, dass ich hübsch bin, ohne dass ich hübsch sein muss. Ja, aber du kannst hässlich als Flaw
nehmen und dir dafür andere Sachen kaufen mit den Punkten, die du dafür kriegst. Ja, aber ich brauche
ich will ja genau den Bonus. Achso, aber du bist ja auch canonically nicht hässlich von daher. Ja,
das stimmt. Ist das ja alles okay? Ich wollte das gerade sagen, also. Nach den Bildern zu urteilen,
nicht unbedingt. Übrigens, ich sehe auch unschuldig und harmlos aus und deshalb nochmal plus zwei auf
die Social-Test. Das kommt drauf an, welche Situation man nicht gesehen hat. Ja, aber das ist
noch mal den kleinen Shoot von letztes Mal zu erinnern. Also wir haben einen Watchtogether-Link,
ihr könnt auch Sachen reinschmeißen. Wir haben Eistee, wir haben Roll20 offen. Es kann sowas von
losgehen. Ich glaube, langsam muss ich mir das auf Karteikarten schreiben, was ich alles kann.
Das kann ich mir noch niemals merken. Ja, aber dann muss ich ja alles ausklappen, dann ist der 15 Meter
lang. So, sind wir bereit? Ja, ich wollte auch gerade sagen, das fühlt sich an, als wäre das
Wochen gewesen, aber es waren noch drei, glaube ich, oder? Oder waren es nur zwei? Immer noch eine
Mehrzahl von Wochen. Das stimmt, aber es fühlt sich weitaus länger an. Ich glaube, bei dir dieser
Hype darauf, uns zu erzählen, was ist mit dem Cliffhanger auf die Karte und bei uns der
Cliffhanger. Wie geht es, Session? Ist es der Hype, euch zu erzählen, was als nächstes kommt? Ja,
eine Sache muss ich euch allerdings sagen. Ja, ich sterbe vollends, wenn ich gestakt werde,
nur dass ihr überschreit wirst. Lappen. Besser nicht, bis er nicht in die Situation kommt. Ja,
was war es bei mir? Ich glaube, bei Wasser kann ich nicht gut. Es tötet mich nicht, aber ich mag
es nicht. Okay, wenn wir uns jetzt alle outen, arme Menschen. Das war jetzt nichts, was du...
Das bedurfte keines Outings. Okay, damit alle wissen, was passieren. Leg ich mal los. Kapitel
6. Die Sehnsucht lässt alle Dinge blühen. Im letzten Kapitel vor der Zirkel in den botanischen
Volkspark, um sich mit der Seneschal Patrick und Lea zu treffen. Dort wurde ihnen mitgeteilt,
dass Patrick und Lea die Stadt verlassen werden und die Gruppe besprach Teile ihres Auftrags mit
Chiara Saya Dante, der sie zum Haus von Carla von Brandt fuhr. Dort fanden sie einige Hinweise zu
ihrem Auftrag, wie ein aufgeschlagenes Exemplar von Paradise Lost und einen Folterkeller für die
Diablerie Experimente der Hausherren. Danach teilte sich die Gruppe auf, Esmee fuhr zum Haus ihres
Exmannes, der sich umgebracht zu haben schien. Nicolai wurde von einem Krankenhaus angerufen,
das ihm den Tod von Hans Müller berichtete, fuhr dorthin und in einem Moment der Clan Obsession
riss er dem Toten die Zunge aus dem Mund. Octavian und Chiara fuhren derweil zu Nicolais Anwesen,
um mit Monika und Frauke zu sprechen. Nach einem kurzen intensiven Gespräch veränderten sich die
Schatten im Raum und schluckten Frauke, nachdem diese die Seneschal namentlich genannt hatte.
Chiara und Octavian fuhren direkt zum Austragungsort des Elysiums, um dort mit dem Prinzen zu sprechen,
den sie jedoch gemeinsam mit der Seneschal in seinem Büro vorfanden. Doch zunächst wechseln
wir noch einmal den Standort. Esmee, du trittst durch die Türen der Polizeiwache, die dir genannt
wurde. Du siehst in der hinteren rechten Ecke auf einem der Stühle einer langen Stuhlreihe mit
Plastikstühlen eine Polizistin sitzen mittleren Alters und neben ihr steht deine Tochter. Du
siehst in ihrem Gesicht, dass sie geweint hat, aber im Moment ist sie ruhig und redet offenbar
leise mit der Polizistin. Was tust du? Ja, ich schaue mich erstmal um. Ist außer der
Polizistin und meiner Tochter noch irgendwer da im Raum? Ein Polizist hinter dem, wie nennt man das,
für den Eingangsbereich zuständig. Also wo man sich normalerweise anmeldet und man geht ja nicht
einfach zu irgendjemandem hin, der da oben steht. Also das erste, was ich mache, bevor ich mich diese
Situation stelle, ist folgendes. Ich wirke Orr. Das kann, also das ist, glaube ich, während der
gesamten Szene. Präsenzproben und Fertigkeiten sind da, ich glaube, ein bisschen besser. Also
ich gucke noch mal nach, aber ich glaube schon, das ist das Problem, wenn man so viele neue Sachen
hat. Ja, genau. Ach, ich habe es extra noch dazu geschrieben. Ich war schlau. Okay, mein Präsenzwert,
das ist bei mir eins, wird auf meine Proben und Fertigkeiten die Überzeugung und Darbietung
beinhalten hinzugefügt oder andere charismabasierte Sachen, je nachdem, ob du das erlaubst oder nicht.
Genau, gut. Dann habe ich das gewirkt. Ich glaube, das ist so ein extra Glimmer, so ein extra Schien,
den Vampire über sich legen, damit sie so ein bisschen mystischer und noch ein Tick schöner
wirken. Und ich gehe auf die Polizistin zu. Erstmal meine Tochter nicht beachtend, aber da
kommen wir gleich zu. Sie schaut zu dir hoch und steht auf und unterbricht somit das Gespräch mit
deiner Tochter, um sich zu dir zu drehen. Ja, bitte. Fanne Wellen, mein Name. Das ist meine Tochter.
Wie haben Sie es erfahren? Waren Sie vor Ort? Ich hatte, ja, genau, ich war vor Ort. Das ist
ja schließlich auch mein Haus. Mein herzliches Beileid. Vielen Dank. Ich weiß noch nicht so
genau, wie ich das, ich denke, das setzt alles etwas später ein. Das ist etwas, das wir als
Therapeuten anderen immer sagen. Aber wenn man es dann selbst mal erlebt, ist es dann doch etwas
anderes, nicht? Natürlich. Wir haben, und sie zeigt auf deine Tochter, haben ihre Tochter natürlich
mitgenommen und hier verwahrt. Sie ist bisher relativ still gewesen und was natürlich verständlich
ist, die ganze Aufregung. Seien Sie unbesorgt, sie hat nichts mitbekommen davon. Es scheint,
dass der Anruf, der uns erreicht hat, nicht von ihr kam. Wie genau das Ganze abgelaufen ist,
werden wir dann noch in den Untersuchungen feststellen müssen. Woher kam der Anruf?
Haben Sie irgendeine Idee? Nun, aus dem Haus. Also im Haus war jemand, der angerufen hat,
es war aber nicht meine Tochter und offensichtlich auch nicht mein Mann. Du siehst in Ihrem Blick,
dass sie so ein bisschen die Augen in Richtung deiner Tochter bewegt, im Sinne von, möchten
Sie das vor dem Kind regeln und besprechen? Ich beug mich zu meiner Tochter runter,
also knie mich zu meiner Tochter runter. Elena? Mama? Sag mal, ich kram ein bisschen Geld aus
meiner Börse und geb irgendwie so zwei, drei Euro in die Hand. Ich hab da draußen einen
Snackautomaten gesehen. Magst du dir was leckeres Süßes holen? Kann ich bei dir sein?
Hol dir jetzt was für mich, eine kleine Kette und dann kannst du wieder kommen. Okay. Und sie geht
von dannen, aber du siehst einen gewissen Schmerz in ihren Augen, denn du warst schon seit wahrscheinlich
einer Verwandlung ihr nicht mehr so nah, dass ihr miteinander sprechen konntet. Und sie verlässt
für eine kurze Zeit den Raum, um in einem Nebenraum sich etwas von einem Automaten zu holen. Frau
Fandevelden, wie gesagt, wir wissen noch nicht genau, was passiert ist. Das wird sich in den
Untersuchungen herausstellen. Es sah alles stark nach Selbstmord aus. Bis auf die Tatsache,
dass jemand angerufen hat, der nicht mein Mann war. Nun, ob es ihr Mann war oder nicht, können wir
nicht feststellen vielleicht. Ich glaube, das kann man relativ gut feststellen. Nun, wir können das
nicht. Wir wissen nicht, wie ihr Mann klang. Ich allerdings schon. Das ist korrekt. Sie haben noch
sicherlich eine Aufnahme von dem Anruf. Wir sollten eine Aufnahme besitzen, ja. Da würden wir sie auch
zu dem dementsprechenden Zeitpunkt nach fragen, ob sie da, ich weiß, es wird nicht einfach sein
für sie, aber ob sie da zumindest die Stimme ihres Mannes drauf erkennen können. Aber der
richtige Augenblick wäre jetzt. Finden Sie nicht auch? Nun, es ist eigentlich etwas geschmacklos,
die Leute in der Stunde ihrer Trauer so etwas zu bringen. Aber wenn Sie sagen, dass Sie das,
sind Sie sicher, dass Sie das können gerade? Zum einen war es mein Ex-Mann und das nicht ohne
Grund. Und zum anderen, wie gesagt, ich habe das Gefühl, das kam auch nicht so richtig bei mir an.
Und wenn auch nur ein Hauch der Chance besteht, dass das nicht nun, Sie wissen schon, war,
sondern Fremdeinwirkungen ein Fall ist, dann muss ich das wissen. Natürlich. Ich werde kurz mit einem
Kollegen sprechen und vielleicht kann der Sie dann dahin führen. Ich muss, wenn Sie jetzt wieder
gehen, natürlich weiterhin auf Ihre Tochter aufpassen. Wäre das für Sie in Ordnung? Ja,
fürs Erste. Okay. Und du siehst, wie sie einige Schritte macht rüber zu diesem Desk. Und da einige
getuschelte Worte mit dem Mannwechsel, der da sitzt, der anfängt auf seiner Tastatur herum zu
klimpern und dann etwas zurück zu sagen und aufzustehen und in deine Richtung kommt. Frau
Fandewellen, bin ich richtig? Ja. Sie wollten jetzt schon das Telefonat, was wir aufgezeichnet haben,
hören? Ja. Okay. Ich kann nicht fassen, dass das in der Frage wird. Je länger wir warten,
desto wahrscheinlicher kommt der Täter weg, falls es einen geben sollte. Natürlich. Wie gesagt,
es ist häufiger der Fall, dass wir den Verwandten ein paar Tage Zeit und Ruhe geben nach so einer
Nachricht. Aber es gibt sicherlich auch einige und vielleicht gehören Sie dazu, die sofort klarer
sehen als andere nach so etwas. Kommen Sie bitte mit. Und er führt dich durch die Innereien dieses
Polizeipräsidiums hin zu einem Raum, der sehr ähnlich eines Überwachungsraumes aussieht,
mit sehr vielen verschiedenen Bildschirmen und er nimmt eine Computermaus, die da liegt und
durchsucht ein bisschen die Ordner und Dokumente und Audiodateien und schaut dich dann vielsagend
an, bevor er auf eine Datei doppelklickt und du hörst ein eher genuscheltes,
einen kurzen genuschelten Monolog, männliche Stimme auf jeden Fall. Jetzt, also du hast deinen
Ex-Mann länger nicht gehört, aber man vergisst so eine Stimme wohl nicht. Mach mir doch mal. Du
willst mich jetzt wüffeln lassen, ob ich die Stimme meines Ex-Mannes erkenne? Ja. Aber mit was ist die
Frage? Awareness oder Insight? Und Wits? Ist auch kein schwieriger Wurf.
Hallo. So, kurz raus. Hier, Wits hattest du gesagt.
Das ist ein 10, okay. Selbst du bist dir nicht zu 100% sicher. Es ist sehr,
es klingt fast nicht so, als wäre das sozusagen neueste Technologie, über die das Telefonat
abgelaufen ist. Du hörst so ein Krisseln im Hintergrund und du hörst eben diese Stimme,
die verzerrt ist, aber wenn du schätzen müsstest, würdest du sagen, es ist eher nicht die Stimme
deines Ex-Mannes. Ich schau mir den Polizisten noch mal an und ich rücke compel. Okay. Und
er geht. Da gibt es leider nichts, was passieren kann. Jetzt würde ich etwas tun,
was vielleicht ein bisschen risky ist und was mir vielleicht gar nicht so viel bringt,
aber ich werde es trotzdem tun und zwar Giesgauer Secrets. Ich muss dafür einen
Rouse Check machen. Die Dame hat neue Skills. Ich bin bei drei Hunger, by the way. Ja gut,
Hangar 4, Gott sei Dank. Ich dachte schon, jetzt fang ich an aus den Händen und Füßen zu riechen.
Gut, da sind wir nochmal dran vorbei gekommen. Das kriegen wir schon noch hin. Vergiss es. Jedenfalls
ergießt sich gerade, also ich füge mir selbst eine kleine Wunde zu und es ergießt sich mein
Blut in so dicken Schwaden auf den Boden und verteilt sich überall im Raum zwischen die
Bübuchseiten, durchsucht alles nach Informationen und ich möchte alles zusammensuchen, was ich
zu dem Fall finde. In dem Raum sind nur Bildschirme und Computer. Du hast gerade gesagt,
er hat irgendwelche Ordner durchsucht. Nee. Hat er gesagt? Habe ich nicht gesagt. Du hast
gesagt Ordner. Nee. Vielleicht Ordner auf den Computern. Aber ich meine, du kannst das in die
Computer laufen lassen. Wobei man an allen Stellen kurz anmerken muss, dass das massiv unrealistisch
ist. Es ist eine Polizeistation in Berlin, in Deutschland. Da müsste eigentlich ein
Aberkuss stehen. Ich meine, du kannst vielleicht... Es ist halt ein ganz neuer Fall. Also sie werden
die Akten gerade anlegen. Die Polizisten sind ja noch vor Ort. Also da gibt es noch keine Akten
zu. Aber ich würde dir das geben, dass du dein Blut in die Computer laufen lässt. Damit die dann
kaputt sind oder was? Voll smart. Warum? Wieso soll ich das wollen? Ich will auch, dass es
aufgeklärt wird. Machen wir einen Kompromiss. Lass es in die Tastatur laufen.
Ja, also können wir das vielleicht rückgängig machen? Weil ich dachte, du hättest Ordner im Sinne
von Papierordner gesagt. Das ist ja völlig Banane. Ich meine, die Beschreibung ist
und das ist ja immer noch der Fall. Aber ich glaube, eigentlich willst du eine Akte haben
und die existiert halt noch nicht. Also das Einzige, was du machen könntest, ist quasi... Ich meine,
du musst es nicht in den PC gießen. Du kannst es ja auch durch eine Art Blut-Magie-Ritual machen. Aber
selbst dann, gerade auf diesem Computer, ist nur die Aufnahme von dem Telefonat mit deinem
Ex-Mann. Inge, ein Blut-USB-Stick. Selbst dann. Also es gibt halt keine Daten, die du durchsuchen
kannst. Also wenn ich gewusst hätte, mir ging es halt wirklich darum, dass das da Ordner sind,
die ich mir durchsuchen kann. Weil ich dachte, die haben zumindest schon mal so was wie Uhrzeit und
so, wann angerufen worden ist und solche Dinge alles schon aufgeschrieben oder halt irgendwas
gemacht. Aber wenn es keine Ordner gibt... Wann angerufen worden ist, steht in der Datei. Das ist ja toll.
Was steht denn da? Von dem Zeitpunkt, an dem du jetzt da bist, vor drei Stunden. Okay, weiß nicht,
ob mir das jetzt so geholfen hat, aber... Naja, da du unbedingt möchtest, dass ich das so beibehalte,
dann behalte ich das halt bei. Nein, du musst das nicht beibehalten. Das klang aber so. Du wolltest
jetzt unbedingt durch mein Blut in den Computer gießen, was völlig unnötig wäre. Das habe ich
doch gar nicht gesagt. Irgendwie ja schon. Naja, egal. Ja, wenn hier sonst nichts ist, kann ich auch
wieder gehen. Dann gehe ich. Okay. Nimmst du deine Tochter mit? Kann ich nicht, weil dann
breche ich die Maskerade und dann werde ich ungebracht und meine Tochter mit. Cool. Also
nein. Du meinst, du brichst die Maskerade gegenüber deiner Tochter? Ja klar. Okay. Das
Einzige, was ich tun kann, ist dafür sorgen, dass sie halbwegs gut unterkommt und dass sie
nicht bei irgendwelchen komischen Leuten landet. Gut, gut. Und du machst sonst nichts. Sprichst
nicht nochmal mit Polizisten. Nur Nachfrage. Musst du nicht. Ich möchte nur nicht, dass du
später sagst, ich hätte aber gerne noch da so was gemacht, während ich noch da war. Ja jetzt
mit einem RAUS 3? Du bist ja nicht bei 3. Ja doch, ich habe ja mein Blut darauf und habe ich gekippt.
Nee, hast du ja nicht. Das haben wir zurückgenommen. Du brauchst, um die Uhrzeit von der Datei zu lesen,
kein Blutritual machen. Du musst einfach nur auf den Bildschirm gucken. Okay. Dann spreche ich mit
der Polizistin. Die sitzt wieder neben deiner Tochter, die sich jetzt wahrscheinlich eine
Packung Gummibären geholt hat, mit weißem Schaumstoff unten dran. Ich schreibe ihr eine
Nummer auf und alles und Namen und so von der Schulpsychologin. Sozialarbeiterin, sorry. Ja,
da schreibst du der Polizistin auf. Das schreibe ich der Polizistin auf. Und dann...
Mesmerize. Successful. Okay. Was möchtest du ihr implantieren? Ich schaue sie an und achte darauf,
dass ihre Augen immerhin fokussieren. Versuchen sie unter allen Umständen meine Tochter bei dieser
Frau unterzubringen. Du bekommst ein gedankenloses Nicken. Melden sie sich,
falls das nicht funktionieren sollte, aus welchen Gründen auch immer. Erneuter Nicken.
Und dann löse ich meinen Blick und schaue meine Tochter an. Hi Schatz. Wie ich sehe,
magst du immer noch die Schaumkussgummibärchen? Ja. Das ist gut. Möchtest du auch welche? Nein,
danke. Ich habe schon gegessen, bevor ich hergekommen bin. Hast du meinen Teddy bekommen? Ja.
Das freut mich. Das ist schön. Und ich knie mich nieder. Schatz, mein Job ist in letzter Zeit
wirklich sehr gefährlich geworden. Und die Leute, mit denen ich zusammen arbeite, die sind... Du
weißt ja, Mama arbeitet manchmal mit Leuten zusammen, die nicht immer ganz genau wissen,
was sie tun. Die böse sind. Manchmal, die auch böse sind. Aber ich habe Angst, dass sie dir was
tun könnten. Okay. Warum sollen die das tun? Weil sie eben manchmal nicht wissen, was gut und
schlecht ist. Aber du kannst ihnen das doch sagen. Ich versuche es ihnen zu sagen, aber irgendwie
drücke ich das am besten aus. Weißt du noch, wo ich dir gesagt habe, dass du besser nicht so nah an
die Kerze dran sollst, weil du sie sonst umkippen könntest und dir wehtun könntest oder dich
verbrennen könntest, aber du hast es trotzdem gemacht und dich verbrennt? Ja. Manchmal hilft
es nicht, wenn man einfach nur Sachen sagt. Aber Mama, da war ich irgendwie fünf. Das stimmt.
Manche Leute, die brauchen halt ein bisschen länger, um erwachsen zu werden.
Du endest dich doch sicher noch an eurer Schulsozialarbeiterin, oder?
Ja. Die magst du doch sicher.
Ja, die ist ganz nett. Magst du Priya lieber?
Priya ist auch nett. Und wenn du dich entscheiden müsstest?
Ich meine, Priya hat auch voll viel zu tun. Die sagt auch immer, dass sie voll lang im
Krankenhaus ist. Das stimmt. Aber Johanna hat ja auch einen Beruf. Das stimmt, aber da siehst du
sie zumindest ab und an. Das stimmt. Mir wäre es ganz lieber nur erst mal, bis wir die Sache
geklärt haben und bis wir genug geredet haben mit den Erwachsenen, um die ich mir Sorgen mache,
dass du erst mal bei der Sozialarbeiterin bleibst. Ist das für dich okay?
Okay, bei ihr zu Hause? Ja, genau. Ist das denn in Ordnung?
Wenn die Frau Polizistin fragt und ich auch nochmal mit ihr gesprochen habe, ist das bestimmt in
Ordnung. Ist ja auch nicht dauerhaft. Habe ich was Böses gemacht?
Du hast nichts Böses gemacht, mein Schatz. Und ich nehme sie in den Arm.
Warum? Ach so, ich kann nicht zu dir wegen den bösen Leuten.
Genau. Okay.
Ich werde immer mal wieder vorbeischauen. Hat Papa D. mittlerweile ein Telefon gekauft?
Nein. Ich lasse dir eins zukommen, sobald ich kann. Und dann kannst du mir immer schreiben
oder ich kann dich anrufen oder sowas. So ein richtiges?
Ja, aber ein altes. Nicht auf sozialen Medien damit rumäckseln und vor allem nicht mit in die
Schule nehmen. Aber dann kannst du mich in der Schule gar nicht anrufen.
Gut, du kannst es mitnehmen, aber lass es aus oder lautlos.
Okay, und in der Pause spiele ich was drauf? Wenn sich deine Noten verschlechtern,
junges Frau, dann nehme ich dir das wieder ab. Ich bin super gut in der Schule.
Ja, das habe ich mir gedacht und ich wusche ihr ein bisschen durchs Haar.
Wo übernachte ich denn heute?
Heute? Ich kramme mein Handy raus und ich rufe Priya an. Die hatte mich ja auch angerufen vor
kurzem.
Ja. Esme, ist alles okay?
Ich und ich gehen ein paar Schritte von meiner Tochter weg. Nicht wirklich. Wir haben hier
einen Selbstmordfall.
Dein Ex-Mann?
So wie es aussieht? Also, die Polizisten sind sich nicht sicher. Es könnte auch was anderes
gewesen sein. Ich bin noch sehr verwirrt, was die ganze Sache angeht.
Oh mein Gott, Esme, brauchst du irgendwas? Soll ich zu dir fahren oder?
Ich bräuchte jemanden, der auf Elena aufpassen kann.
Ja klar. Ich könnte sie abholen nach meiner Schicht. Ich muss vielleicht noch eine Stunde
oder vielleicht kann ich auch früher weg. Ich meine, wenn ich den anderen erzähle, was
passiert ist, ganz sicher. Wo ist sie denn gerade?
Sie ist mit mir auf der Polizeistation.
Okay. Gib mir 30 Minuten.
Gut, ich schau mal, ob es hier noch irgendwo, weiß ich nicht, McDonalds oder so was gibt,
wo ich hier ein Happy Meal oder so holen kann und dann kannst du sie abholen.
Ja, schreib mir einfach vor ihr Seiten.
Alles klar. Und ich leg auf. Gute Neuigkeiten Schatz, heute übernachtest du bei Tante Priya.
Aber vorher sollten wir mal was Richtiges in dich reinkriegen, nicht nur Süßkram. Komm,
wir gucken mal, was es hier in der Umgebung gibt und ich schau die Polizistin an. Ich
würde meiner Tochter gerade was zu essen besorgen und danach kommt eine Freundin sie abholen.
Natürlich. Ich denke, sollten wir noch irgendetwas von ihrer Tochter benötigen und ich glaube,
die Antwort wird Nein sein. Aber wenn, dann würden wir sie anrufen?
Ja, und ich gebe mal eine Kante.
Okay. Und sie winkt Elena, während ihr beide aus der Polizeistation herausgeht.
Und damit wechseln wir zurück.
Beziehungsweise haben wir eigentlich noch einen, um es so spannend wie möglich zu machen.
Ach nein, Nikolai ist nach meinen Notizen einfach unterwegs dahin, wo Octavian und
Chiara eh schon sind, von daher.
Gropiusbau hast du dir richtig aufgeschrieben.
Dann würde ich sagen, dass der in den nächsten fünf bis zehn Minuten dazustößt und währenddessen
können wir das auflösen, was weiter oben passiert ist im ersten Stock des Gropiusbaus.
Ja! Und zwar steht ihr beide in der Tür des Prinzen und der Prinz sitzt an so einem
angestammten Platz und die Seneschal steht neben ihm und schaut in eure Richtung und beide haben
ein leichtes Lächeln auf den Lippen und die Seneschal schaut zum Prinzen.
Du hast richtig gehandelt, Marcus. Das hat sehr gut funktioniert.
Und Marcus Wahn schaut euch beide an. Wo sind die anderen beiden?
Auf dem Weg.
Nicht weit weg.
Sehr gut.
Wir wurden zu Handlungsbedarf gezwungen und waren deshalb schneller hier als die anderen.
Ja, das habe ich gehört. Dann bräuchte ich von euch einmal alles, was ihr herausgefunden habt.
Oh Gott.
Ich meine, ihr könnt einfach sagen, wir sagen alles, was wir herausgefunden haben,
oder ihr könnt versuchen zusammenzufassen, wie ihr möchtet.
Letzteres wäre natürlich wesentlich lustiger, aber das Erste ist so viel einfacher.
Das stimmt. Das ist die Frage, ob ihr lustig oder einfach wollt.
Natürlich lustig.
Ja, dann.
Bestimmt. Ich würde Octavian angucken.
Sollen wir nicht erst auf die anderen warten?
Haben diese irgendwelche Informationen, die ihr noch nicht habt?
Ich denke nicht.
Mittlerweile geht der Text bei der Gruppe ein. Brauche noch ca. eine Dreiviertelstunde.
Hat Willi Coppett im Panic ASAP geschrieben oder sowas?
Ja, ja.
Aber gut, okay.
Erstmal Marcus.
Priorities. Ich verstehe das. Alles gut.
Absolut nicht das Handy checken, weil wir stehen gerade vorm fucking Prinzen.
Ich gucke auch nicht auf das Handy.
So ein Ding von, ja, jetzt nicht.
Ich habe ja Monika quasi noch mehr oder weniger am Arm oder so ein Stück vor mir.
Man sieht Octavian an, der ist gerade komplett überfordert,
weil er nicht weiß, wohin mit ihr und wohin mit sich.
Es macht für ihn gerade keinen Sinn, was sich ihm hier gerade darstellt.
Und er muss selber erst mal versuchen, klarzukommen.
Octavian, bist du verwirrt?
Ich hoffe, dass das nachvollziehbar ist, mein Prinz.
Nun, ihr habt bis hierhin so gute Arbeit geleistet.
Ich dachte vielleicht, das Rätsel würdet ihr auch noch lösen.
Ich verstehe.
Nun, mein Prinz, als kleine Zusammenfassung.
Wir hatten ja, da waren sie dabei, die Leiche untersucht, hatten
geschlussfolgert, dass Fuchsschwanz auch für Amarant steht und dieser ein
altertümlicher Begriff für Diablerie ist.
Dementsprechend waren wir da sehr früh auf der Spur eben dieser.
Das Paradise Lost, die Zeile, die ist uns erst etwas später in die Hände gefallen, trotz Google.
Natürlich haben wir dann auch die Zeugin befragt, also quasi diejenigen, die Carla nahestanden
oder zumindest näher standen, denn wie wir herausgefunden haben, wurde Carla quasi von
niemandem wirklich gemocht, sondern eher gefürchtet.
Denn sie hat Diablerie im großen Stil, in ihrem Keller ausgeübt.
In dem Moment, dass du das sagst, schaut der Prinz mit erhobenen Brauen in Richtung
der Seneschal und sie scheint das auch zum ersten Mal zu hören.
Spannend.
Ich würde jetzt einfach mal einhaken, wenn das für dich okay ist.
Also ich will dich, wenn du weiter machen willst, mach gerne weiter, nur ich will dich,
dass die Teufel zwei dich alleine machen lassen müssen.
Nee, du darfst gerne, ich würde nur noch kurz sagen, Esme hatte Fotos gemacht von dem Tatwort
quasi.
Da sollten wir dann kurz warten, wenn ich darf, würde ich kurz einmal nachgucken, ob
wie lange die noch brauchen.
Natürlich.
Dann würde ich auf mein Handy gucken und die Information weitergeben.
Da ist im Chat jetzt ein Foto, ein Selfie von mir mit einer Pomme im Mund.
Geil.
Stunning.
Ich sehs ja nicht.
So.
Gott, die Vorstellung.
Konnte noch.
Ja, und natürlich haben wir uns nach potentiellen Verdächtigen umgehört und uns eben so Gedanken
darüber gemacht, was mögliche Motive sein könnten, vom offensichtlichen ausgehend
natürlich, dass jemand womöglich den Platz im Rat einnehmen möchte, haben wir allerdings
aufgrund der Art, wie das Ganze vonstattengegangen ist, uns erschlossen, dass dabei auch, dass
es ein Exempel sein sollte, dass man die Regel zu respektieren hat und wenn man sie
bricht, so was passieren kann.
Und haben uns anhand dessen natürlich eine Liste zusammen erfragt und geschlossen mit
die potentiellen Verdächtigen, die mächtig genug für sowas wären und sind recht schnell
zu ihnen gekommen.
Frau...
Ich hab ihren Nachnamen vergessen.
Elena Conti.
Frau Conti.
Was ich letztendlich auch bestätigt hab, würde ich meinen.
Die Abfolge des Ganzen war ein wenig anders, aber so hat es am meisten gemacht, denke
ich.
Das scheint mir eine gute Zusammenfassung zu sein, allerdings habe ich vielleicht noch
ein paar Fragen.
Selbstverständlich, mein Friends.
Das ist ganz kurz.
Ich stelle mir übrigens immer vor, dass wir immer noch in dieser Tür stehen.
Gerade reingeplatzt und immer noch am Stehen, weil wir wurden nicht aufgefordert, uns zu
setzen.
Das ist ja wahr.
Wir stehen da wie bestellt und nicht abgeholt.
Ihr steht da wie bestellt und befragt.
Nun, meine erste Frage wäre, ihr glaubt also, dass Madame Conti hier den Mord verübt hat,
ist das korrekt?
Das ist unsere aktuelle Schlussfolgerung.
Gut, zweite Frage.
Wer hat Fuchsschwanz auf die Leiche geschrieben?
Nicht zu schüchtern.
Die Stille ist erdrückend.
Das ist eine gute Frage.
Womöglich der Mörder?
Und wer hat...
Off-Character?
Wisst ihr das nicht?
Ne.
Sollten wir?
Sollten wir.
Okay.
Die Hälfte meiner Notizen ist verloren gegangen.
Okay, dann ist das vielleicht was, was ich mir deduziert habe, was ich nicht geteilt habe
oder so.
Okay.
Nevermind.
Und?
Also, die Hälfte von der Mitgliederin.
Wie hieß sie noch?
Monica oder so?
Ne, Frauke.
Monica und Frauke.
Ist meine Vermutung gewesen.
Hab ich euch das echt nicht gesagt?
Du hast nur sehr gepresst, dass Frauke noch was weiß.
Ja, weil ich davon ausgehe, dass sie die Leiche gesehen hat und also, dass sie das eigentlich
machen wollte, es aber nicht geschafft hat oder ihr jemand zuvor gekommen ist.
Und wer hat unseren wundervollen John Milton auf ihren Körper geschrieben?
Jemand, der damit gequält wurde?
Das ist natürlich auch eine schöne Möglichkeit.
Ich möchte, dass ihr dies als Leerstück empfindet und versteht, dass in der Welt, in unserer
Welt sehr viele Zahnräder in der gleichen Maschine zusammengreifen und manchmal kennt
man vielleicht nicht alle Zahnräder am Anfang eines Rätsels und vielleicht noch nicht mal
am Ende.
Eleanor, wenn du die beiden belehren könntest, wenn ihr Nicolai seht oder ihm schreiben möchtet,
ich würde ihn gerne sehen.
So, ohne Blickkontakt zu brechen, greife ich so in meine Tasche um mein Handy zu ziehen.
So, irgendwas in der Bibliothek zu lesen, dass es gerade nicht okay ist, das zu tun, bevor
ich es tatsächlich tue.
Während du das machst, die sehen den Schalt schon auf euch zu und macht eine G-Stick, die
sich hinaus befördern soll aus dem Raum.
Lasst uns in mein Büro gehen, da werde ich euch den Rest erklären.
Und dann, Octavian, hast du Zeit genug Nicolai zu schreiben, wenn du das möchtest.
Ich glaube, Nicolai hat uns nicht in Kenntnis gesetzt, dass er untergeblüxt ist, oder?
Ich glaube nicht.
Wie war denn das?
Du warst gerade beim Krankenhaus und hast jetzt eine Zunge in der Tasche.
Ja, ich glaube, es war tatsächlich nur das und ich bin dann los im Endeffekt.
Ja, also du wirst wahrscheinlich in den nächsten zehn Minuten da ankommen und würdest dann
wahrscheinlich auch die Nachricht, wenn du mit Christina fährst, auf deinem Handy lesen
können und selbst wenn nicht, hast du zwischen Auto und Gebäude ja auch noch ein bisschen
Zeit, um nochmal aufs Handy zu schauen.
Also du weißt, dass der Prinz dich sprechen möchte, du weißt natürlich auch, wo der
sich befindet.
Die anderen beiden gehen mit der Seneschal in ihr Büro und da seht ihr in einer Ecke
eine zutiefst verwirrte und leicht verängstigte Frauke.
Und Monika haben wir immer noch dabei.
Und Monika habt ihr immer noch dabei, korrekt.
Die würde sich auch versuchen von dir loszureißen, Octavian.
Ich halte sie ja nicht fest.
Es ist wirklich einfach dieses Ding.
Kennst du das, wenn du dich durch so eine Menschenmenge bewegst und einfach quasi nur
die Hand auf den Rücken von dem Blicks, der vor dir läuft, einfach nur, dass du im Zweifelsfall
wenn es auseinandergerissen werden würde, dass du zu packen könntest irgendwie am Arm
oder so.
Verstehe.
So eine, ja, richtungsweisend.
Genau.
Ja.
Monika stürzt in die Richtung von Frauke und ihr hört sie in der Ecke tuscheln und
leise flüstern über ob es Frauke gut geht, was passiert ist etc.
Währenddessen steht ihr mit Eleanor Conti im Raum und sie dreht sich zu euch.
Das war sehr gut.
Alles in allem.
Niemand hat von euch erwartet, dass ihr zu 100% alles wisst am Ende dieser kleinen Charade.
Falls ihr es wissen wollt, es wird euch bei eurem nächsten Auftrag sicherlich nicht
unbedingt nutzen, denn diese Kleinstinformationen werden häufig unter den Teppich gekehrt.
Ihr hattet recht, ich war es.
Ihr wart dabei bei der unangenehmen Vorstellung, die Carla gegeben hat im Elysium.
Darauf wurde sie von einer ihrer Untergebenen an mich.
Mir wurde die Information angetragen, was Carla in ihrem Keller so tut, oder was sie
in ihrem Keller tut.
Von ihrem Keller wusste ich bis gerade eben auch noch nichts.
Und das gemeinsam mit dem Ausrasten bei einem Elysium, was sich für ein Konzilmitglied einfach
nicht gehört, war genug für mich, für den Prinzen.
Die Diablerie ist natürlich, wenn es so etwas unter Vampiren überhaupt noch gibt, eine
Todsünde.
Und damit hatte sie ihr eigenes Urteil unterschrieben.
Die weiteren Fragen des Prinzen haben darauf abgezählt, dass ich nur eine der beiden Nachrichten
geschrieben habe.
Und zwar war es bei mir Fuchsschwanz.
In der Zeit, in der ich gelebt habe, war das noch das Wort, das wir für die Diablerie
gebraucht haben.
Und um ein klares Statement zu setzen gegenüber anderen, wurde das auf die Körper derer geschrieben,
die es versuchten.
Nun hat unsere liebe Frauke, und sie zeigt in die Ecke, ihren Sire gesucht und ist auf
sie gestoßen, offensichtlich tot.
Und mit dieser seltsamen Nachricht auf den Bauch geschrieben, von der sie dachte, es
wäre ein Versuch, sie für diesen Mord dranzukriegen.
Ich schätze, ihr habt nie nach ihrem Nachnamen gefragt.
Das ist korrekt.
Ihr voller Name ist Frauke Fuchs.
Und kurz danach hat sie wohl die Stelle aus Paradise Lost auf den Rücken geschrieben
und den Leichnam so drapiert, dass das zuerst zu sehen ist.
Und das Fuchsschwanz auf dem Bauch vielleicht gar nicht entdeckt wird, oder wenn dann erst
später.
Das war natürlich nicht meine Absicht, offensichtlich, aber es hat dann dazu geführt, dass ich auch
Frauke überwachen musste und habe ihr einen Schatten an die Seite gestellt, ohne dass
sie das mitbekam.
Und was dieser getan hat, habt ihr gerade gesehen.
Und ja, ihr, und ihr schaut euch beide, sie bricht sich selbst mit einem Satz ab und schaut
euch beide an, ihr könnt mir Inside and Wits würfeln, wenn ihr das möchtet, um herauszufinden,
was das für ein Gesichtsausdruck ist, den sie gerade hat.
Ihr beide bekommt mit, dass sie weiß, also sie wollte gerade etwas sagen, was einen gewissen
Informationsstand voraussetzt, den sie wahrscheinlich bei allen anderen Vampiren, die so auf ihrer
Ebene in ihren Sphären existiert, voraussetzen könnte.
Aber ihr seid relativ frische Vampire und von daher weiß sie nicht, ob sie das sagen
soll.
Und ob ihr überhaupt was, also es gibt eine Information, die Leute mit mehr Wissen über
herausfinden könnten, durch das, was jetzt alles passiert ist, und ob das bei euch so
ist, weiß sie noch nicht.
Und deswegen hat sie sich selbst gestoppt und fährt dann fort, wie dem auch sei.
Ich werde mich um Frauke und Monika kümmern.
Es ist schlimm, wenn ein Sire stirbt.
Es ist in gewisser Weise so, als würden einem die Eltern genommen, auch wenn die Eltern
manchmal so sein können wie Carla von Brandt.
Ich werde schauen, dass sie beide eine Lehrerin bekommen für ihren Clan und ihre Fähigkeiten.
Und natürlich steht immer noch der offene Konzilplatz, den sie allerdings nicht annehmen
können.
Dafür sind sie noch nicht ausgebildet genug.
Aber das wird in den nächsten Wochen geschehen.
Ich denke, der Prinz hat jetzt eine sehr hohe Meinung von euch.
Und das ist in unserer Welt eine Währung, die ihr nicht verspielen solltet.
Verstanden.
Jawohl.
Ich denke, ihr könnt euch in den nächsten Tagen auf ein paar hoffentlich angenehme
Überraschungen freuen.
Und wenn ihr jetzt nicht noch Fragen an mich habt, würde ich euch damit entlassen.
Ich denke, damit ist alles erklärt.
Sie nickt.
Danke für die Zeit.
Wegen dem Keller in dem von Brandt anwesenden...
Es werden Leute geschickt.
Okay, alles klar.
Okay, gut.
Ja.
Wir haben dort viele schreckliche Dinge gesehen.
Vielleicht sollte man die Leute dann auch ein bisschen darauf vorbereiten.
Das werden sie sein.
Aber vielleicht werde ich mir das persönlich noch einmal anschauen müssen.
Danke für diese Information.
Sehr gerne.
Selbstverständlich.
Dann noch einen schönen Tag, Nacht, Abend.
Krass.
Sie macht einen kleinen Knick-Knack-Knack-Knack-Knack-Knack-Knack-Knack-Knack.
Und wendet sich dann zu Frau Kuhn-Monika, um mit denen zu sprechen.
Und ihr könnt aus dem Büro gehen.
In dem Moment, in dem ihr aus dem Büro kommt, im ersten Stock, könnt ihr runterschauen
auf die Trappe und den Eingangsbereich im unteren Stockwerk.
Und da seht ihr das nächste Stück.
Ah, gut.
Gutes Timing.
Genau zu spät kommen.
Ich weiß nicht, ob das gut ist.
Ja, das ist wahr.
Es war Klassmuss.
Ja.
Das war Klassmuss.
Das war Klassmuss.
Das war Klassmuss.
Das war Klassmuss.
Das war Klassmuss.
Ich vermute, ich laufe denn an denen vorbei?
Du würdest fast an denen vorbeilaufen, aber sie zu 100 Prozent sehen können, ja.
Okay.
Also ich würde auch so demonstrativ kurz mal die Hand heben für, Hi, hier sind wir.
Aber ihr wollt nicht mehr sprechen zwischen dem Jetzt und dem...
Ja, ich würde...
Ja, ich würde...
Ich würde tatsächlich zu ihnen hingehen.
Okay.
Bevor ich zum Prinzen abbiege.
Was ist passiert?
Also wir haben den Fall gelöst.
Das war vielleicht eine Art Test, den wir, und ich schaue zu Octavian, mehr oder weniger
erfolgreich verstanden haben.
Ich würde sagen, wir haben den Fall gelöst.
Erfolgreich?
Ich würde sagen, mehr.
Ja, ansonsten schickt halt der Prinz nach dir, aber wir sollen uns irgendwie darauf vorbereiten,
dass in den nächsten Tagen positive Dinge passieren.
Gut, dann werde ich mal schauen, was der Prinz von mir möchte.
Ja.
Viel Erfolg.
Danke.
Wenn ihr wollt, könnt ihr hier warten, dann können wir uns danach noch unterhalten.
Wir wollen ja auch noch auf Esme warten.
Ja.
Gut.
Draußen ist gut.
Und dann würde ich weiterlaufen.
Okay.
Du kommst in das Büro des Prinzen und siehst, wie eh und je Markus Wahn vor dir sitzt in
einem großen, ledernen Uhrensessel und er gestikuliert auf den Sitz vor sich, sodass
du dich setzen sollst.
Ich mache natürlich auch die handelsübliche Verbeugung.
Okay.
Und dann schaut er dich an und sagt, Nikolai, weißt du noch, worüber wir gesprochen haben,
bevor ich dich mit diesen drei Vampiren zusammen auf mittlerweile ja verschiedenste Missionen
geschickt habe?
Kurz aus dem Off.
Es ging um den Geißel, hieß das, ne?
Ja.
Position der Geißel.
Ja.
Ich vermute, ihr spielt auf die Position in eurem Hofstaat an.
Das ist korrekt.
Und wen könnte es Besseres geben als jemanden, der eine Gruppe von Vampiren so zielsichert
zu einem wirklich grandiosen Erfolg bringt?
Ich bin überrascht, das waren keine leichten Aufgaben und viele andere hätten weitaus länger
dafür gebraucht.
Deswegen frage ich jetzt noch einmal in offizieller Manier.
Nikolai, möchtest du Geißel an meinem Hofe sein?
Es gibt nichts, was mich mehr mit ihr erfüllen würde.
Sehr gut.
Als Geißel und als Teil meines Hofes steht es dir zu, ein Gebiet zu besitzen.
Ich habe einen Teil meiner Stadt, der von einer neuen Verwaltung profitieren würde.
Ich würde dir die genauen Rahmenbedingungen später noch erläutern.
Es geht um einen Teil der Stadt, der, manche würden sagen, er sei umkämpft.
Ich mag das Wort nicht sonderlich.
Kämpfen ist so hässlich und ich vermeide es, wenn möglich.
Aber es ist sicherlich ein Teil der Stadt, der von neuen Gesichtern und einer möglicherweise
anderen Art der Verwaltung als sie bisher geschehen ist profitiert.
Dazu würde auch ein Quartier gehören in diesem jeweiligen Teil der Stadt.
Niemand von euch müsste umziehen oder sonstiges, aber ihr habt es zur freien Verfügung als
eine Art Basis.
Außer du hast starke Einwände, würde ich sagen, dass ihr weiterhin zusammenarbeitet.
Ihr vier?
Nein, ich denke, wir sind eine gut eingespielte Gruppe durch die Aufgaben, die uns bisher zuteil wurden.
Das ist schön zu hören.
Ja, dann ist das genau, was passieren wird.
Du und der Prinz, ihr sprecht noch einige Zeit über die genauen Abläufe, die die nächsten
Tage und Wochen auf euch zukommen, und ihr bekommt einen Bereich für euren Zirkel in
Berlin, und zwar Friedrichshain-Kreuzberg.
Stark umkämpft.
Es hätte auch mal Köln sein können, sind wir ehrlich.
Cool, krass.
Da müssen wir nicht alle in Google Maps sein.
Schon zu spät.
Ich weiß halt nicht, ob das immer genau das Gleiche ist, was da rauskommt, wenn man das
so eingibt.
Brauche ich da mittlerweile eigentlich auch mal an?
Du bist 45 Minuten weg.
Also, ja, das war ja schon noch bevor sie da Sherlock Holmes gespielt haben.
Ja, es ist das Rot Umrandete in diesem Screenshot.
Es ist ein durchaus angenehmer Teil, was die Größe angeht.
Das sind einige Straßen und Blöcke.
Ihr habt als besonderen Platz den Boxhagener Platz und die East Side Gallery ist eine Art
Kunstmuseum.
Was so die großen Dinge in diesem Teil der Stadt betrifft.
Und es mir, du kannst da auch ankommen, wenn du noch irgendwas besprechen möchtest.
Also ich wurde hingerufen und es wurde nicht abgesagt.
Ich würde hinfahren.
Das nächste, was passieren würde, wäre ein Zeitsprung.
Deswegen, wenn du vor dem Zeitsprung, du kannst auch sagen, wir besprechen in den nächsten
X Tagen oder Wochen, weiß ich nicht, sage ich allen Bescheid, was mit meinem Exmann passiert
ist oder?
Das können wir gerne machen.
Aber ich würde schon noch gerne zumindest mal fragen, wie das Gespräch gelaufen ist
mit Frauke und ob sie rausgefunden haben, dass Frauke damit drin steckt und dass sie
wahrscheinlich zumindest mal versucht haben wird, sie raus, sie umzubringen.
Ja, du kommst nach deiner McDonalds Abenteuer mit deiner Tochter beim Gopiusbau an und siehst
die beiden anderen, Octavian und Kiara, davor stehen.
Octavias Vibe, wie er da steht, ist halt wirklich so dieser Vibe von, eigentlich bräuchte ich
gerade eine Kippe.
Harter Tag.
Läuft ein bisschen auf und ab, ja.
Also harter Tag.
Eigentlich gute Neuigkeiten, aber wir warten gerade darauf, dass Nikolaj da wieder raus
kommt, der spricht gerade mit dem Prinzen.
Zusammenfassend kann man glaube ich sagen, ich schaue mich kurz um, wie viele Leute
zuhören könnten, hoffe, dass niemand da ist.
Es ist ein Keller voller Vampirblutbeutel zu finden war der langweilige Teil.
Also habt ihr aus Frauke raus bekommen, dass sie es war, die diese Sachen auf den Rücken
geschrieben hat?
Wir waren gerade dabei, das rauszufinden, als sie von Schatten verschluckt worden ist.
Ach so, so.
Und ich gebe, ich gebe den beiden einen Blick von wegen so, ja klar, ihr wurdet aufgehalten,
ihr habt es nicht rausgefunden, ihr wurdet aufgehalten.
Stellt sich raus, die Seneschall hat sich Frauke gesnackt, bevor wir alles aus ihr raus
bekommen konnten.
Sie war im Begriff, uns alles zu erzählen und als sie die Seneschall erwähnt hat, war
sie weg.
Ja, natürlich.
Man sieht, ich glaube richtig, aber ja klar.
Ich möchte Gelle auf Persuasion würfeln.
Ich würde erst noch zu Ende erzählen, so ja, also wir haben jetzt eben mit der Seneschall
und dem Prinzen geredet, sie hat auch gestanden, dass sie das getan hat.
Sie hat der Karla-Fuchsschwanz auf den Bauch geschrieben, Frauke hat die Leiche gefunden
und hatte Angst, dass es ihr angehängt wird, weil sie mit Nachnamen Fuchs heißt und hat
dann den Part mit aus dem Buch auf den Rücken geschrieben und die Leiche so trappiert, dass
man das als erstes sieht.
Also genau, wie ich mir gedacht habe.
Wenn du Persuasion würfeln willst, mach das, by the way.
Ich würde dann Gegenwürfel mit Inside Composure.
Okay.
Lass mich kurz schauen, ob ich da noch irgendwelche Boni drauf bekomme.
Sieht nicht so aus.
Gut.
Ich würde sagen, ich würde sagen, ich würde sagen, ich würde sagen, ich würde sagen, ich
würde sagen, ich würde sagen, ich würde sagen, ich würde sagen, ich würde sagen, ich würde
gut.
Let's go!
Persuasion.
付ichen wir.
Du kriegst doch?
Plus eins auf Social Klips, oder nicht?
Uhh.
들어�!
Komplett übertrieben!
Habe ich noch drauf?
Ich glaube ja.
C'est Apply-Complett-Übertrieben.
Das ist doch den ganzen Abend, wenn das sehe ich nicht wekmache oder?
Ja, aber du kannst es auch einfach wieder drauf machen, das ist ja free.
Ja, why not?
Aber es ist nicht Charisma-based, von daher bringt es mir nicht.
Was habe ich gesagt?
Insight und...
Composure?
Composure.
Knapp.
Knapp.
Knapp.
Komisch.
Also es gibt ja gar keinen Grund, warum sie das tun sollte, oder?
Also ich meine, sie sehen es schon.
Na ja, ihr wurde gesagt, dass Carla Diablerie betreibt.
Nee, ich meine, warum sie Frauke mitnehmen sollte.
Ach so.
Na ja, damit sie uns den Rest erzählen kann.
Also wir wurden gerade...
Im Endeffekt war das wohl ein Test für uns.
Und wir haben diesen Test bestanden.
Das ist die Quintessenz.
Wir sollen uns in der nächsten Zeit auf gute Dinge freuen oder so.
Oh ja, mein Ex-Mann hat sich umgebracht.
Oh.
Grad mein Beileid.
Er war ein mieses Arschloch.
Gratulation.
Also ein mieses Arschloch ist vielleicht ein bisschen übertrieben, aber...
Mein Beileid.
Okay.
Das war scheinbar nicht das Beste.
Er ist mein Ex-Mann gewesen.
Ja, es gibt verschiedene Gründe, sich zu trennen.
Aber...
Ja.
Ja.
Wie geht es dir?
Eigentlich ganz gut.
Ich bin in mein Haus gefahren, indem ich ihn und meine Tochter leben lasse.
Und dann hing er dort.
Ich bin danach ins Polizeipräsidium gefahren, sonst wäre ich auch schon früher da gewesen.
Weil mir gesagt worden ist, dass natürlich meine Tochter jetzt auf dem Polizeipräsidium ist.
Und ich mich darum kümmern musste, dass dort alles gut verläuft.
Natürlich.
Ich habe jetzt jemanden gefunden, wo sie bleiben kann.
Es ist alles in Ordnung.
Ich habe auch eine Tonaufnahme gehört von einem Anruf, der wohl bei der Polizeistation einging.
Wer zum Teufel ruft die Polizei, wenn er sich umbringen möchte?
Das ergibt nicht wirklich Sinn.
Nein.
Jemand, der nicht will, dass die eigene Tochter ihn findet.
Und jetzt muss ich kurz eine Bov-Table fragen.
Ich glaube für die Gruppe ist das eine neue Information, dass du eine Tochter hast.
Für uns eigentlich nicht.
Aber ich glaube für die Gruppe ist es das.
Also für Nikolaj wäre es keine neue Information.
Das ist korrekt.
Aber für euch die da stehen.
Ich glaube für uns schon, ja.
Du hast das schon mal gedroppt, glaube ich, so nebenbei.
Ja, das kann auch sein.
Aber jedenfalls siehst du ja ganz casual mit.
Und ja, ich musste mich erst mal darum kümmern, dass es Elena gut geht.
Natürlich.
Verständlich.
Ich habe sie jetzt auch noch nicht mit der Tatsache konfrontiert.
Ich glaube, das hat noch etwas Zeit.
Der Schock, dass sie jetzt erst mal in eine Polizeistation gelandet ist und jetzt für das erste woanders wohnen muss, ist schon groß genug.
Das stimmt.
Naja, jedenfalls um es kurz zu machen.
Ich glaube, mein Mann wurde ermordet und hat sich nicht umgebracht.
Aber wer sollte das tun und warum?
Das würde ich noch herausfinden.
Wenn du Hilfe brauchst?
Ja, ich denke das.
Wir sind scheinbar ein ganz gutes Ermittler-Team.
Wie es aussieht.
Ich habe die Polizistin davon überzeugen können, mich anzurufen, sobald es Neuigkeiten gibt.
Sehr gut.
Dann warten wir mal auf Nikolai und Neuigkeiten.
Ja, das werden wir wohl.
Kann jemand von euch essen und ich hole eine Tüte mit zwei Burgern und Pommes raus?
Meine Schachter hat darauf bestanden, dass ich auch etwas mitnehme.
Nee.
Muss nicht sein, aber ich habe damit kein Problem.
Vielleicht finden wir auch jemanden, der es besser gebrauchen kann und ich gucke mich links und rechts um.
Wäre mein Vorschlag gewesen.
Irgendjemand sitzt, der es gebrauchen kann.
Nicht unbedingt in der Nähe, aber Octavian würde jemanden finden.
Ich kann es mitnehmen.
Ich gebe es dann an entsprechender Stelle.
Ja, klar.
Und dann stehe ich da mit einer Meckes-Tüte im Anzug von Kropiosbar.
Korrekt. So seht ihr aus.
Wunderbar.
Ja, da der Nikolai gerade nicht da ist.
Das wäre übrigens so ein Ding, dass nachdem man noch 30 Sekunden in Stille da stehen würde,
würde das so ein Ding von, wir haben scheinbar angefangen Dinge zu choppen über unser Personalleben, über unser persönliches Leben.
Dann wäre es klar, wenn einfach so zu Chiara Gala war übrigens sehr anstrengend.
Ja? Warum das denn?
Ich habe fast einen reichen Typen aufs Maul gehauen.
Oh, das verständlich.
Warum hast du das nicht getan?
Weil er für das Kinderheim an der Frau spenden würde.
Oh, okay.
Interessenkonflikt.
Verstehe. Soll ich ihm aufs Maul hauen?
Er heißt Marcel, vielmehr weiß ich nicht.
Ja, okay, das ist jetzt nicht sehr hilfreich.
Wenn sich eine Gelegenheit ergibt.
Ja, sag mir Bescheid.
Hätte ich bestimmt nichts dagegen.
Was hat er denn so getan?
Es ist einer von denen, die zwar für Kinderheime spenden, weil oh, die armen Kinder, aber alte Menschen, kranke Menschen, behinderte Menschen,
Menschen auf der Straße, die weniger privilegierte Gesellschaft ist für den Schmutz.
Das trifft erstaunlich gut.
Ja, es sind reiche Schnüssel häufig so.
Nun, das liegt nur der anderen daran, dass solche Menschen an eine schuldhafte Armut glauben und denken, dass Kinder unschuldig verarmen.
Was natürlich völlig Quatsch ist, aber...
Kapitalismus.
Das erklärt es aber ganz gut.
Der Punkt.
Und das wäre das Gespräch, bis Nicola rauskommt.
Wir können Papiere rauchen?
Tatsächlich nein, weil wir nicht atmen.
Also ihr könntet extra Blush of Life machen, aber ich glaube, dass...
Malder ist auch aktiv, aber...
Blush of Life, um zu rauchen?
Ja, weil dann könnt ihr Atmen imitieren.
Exakt.
Man kann doch so taffen oder nicht?
Klar, du kannst eine angesteckte Zigarette in deinem Mund haben, das geht immer, aber...
Und mit Vakuum ein bisschen reinziehen und raus.
Das ist eher schwierig.
Ja.
Dann würde ich schon mal sagen, also ihr könnt auch gleich noch mit Nicola sprechen.
Vielleicht machen wir auch einfach eine Pause, es ist 19.30.
Kater braucht Tablette.
Ich kann sie übrigens nicht geben.
Warum?
Ich bin gemaust.
Achso, ja gut, ich renne.
Danke.
Ja, dann mache ich mir kurz einen Kaffee.
Ja.
Ich genieße Gummibärchen mit weißem Schaum.
Gönn dir.
Ziemlicher Elena-Move von dir.
Das ist...
Wie gesagt, ich habe mich in dem Moment gefühlt, als wäre ich vier.
Ja, ist doch auch mal wieder schön.
Ja, weil die standen halt in so einer normalen, ich sag mal in so einer normalen Frischhaltebeutel, standen die halt dann bei mir vor der Tür.
Und das endet in einer Nachricht der Verwunderung an meine Oma.
Ja, verständlich.
In der Tat.
So, jetzt darf ich auch, weil die Katze hat das Öffnen in einer Packung gehört.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
Ja, ich bin auch gleich wieder da.
телerata.de
dotcom
drowning
Actually,
For weeks
likely
It's
is
Wir haben ein bisschen gebrainstormt, wann und wo. Also es war auch mal so, wir könnten eigentlich auch so Andromeda machen, also dass wir eins der Scout-Schiffe waren, die irgendwie vorgeschickt wurden.
Ja, ansonsten halt wirklich einfach nur so ein bisschen so gefachsimpelt, wann wäre ein guter Zeitpunkt wegen Rassen und hier und da und links und rechts und so kam es dann halt auf die Idee.
Unbekanntes Masseportal. Wir werden durchgejagt. Und dass wir halt nicht wieder oben mit dabei sind, sondern eher so die Zahnrädchen in einer gut geölten Maschine.
Ja, und dann haben Laila und ich eigentlich nur angefangen zu überlegen, was man spielen könnte. Und dann haben Finne und ich Rita vermöbelt.
Wobei wir glaube ich wieder von vorne anfangen mussten oder irgendwie sowas.
Ebenfalls Hallo!
Hallo!
Achso, und es steht halt noch so ein bisschen die Frage im Raum, ob Tanja, hieß Finns Frau, glaube ich mitspielt oder nicht.
Okay.
Ansonsten wäre er bei derselben Besetzung geblieben. Wie Zaboros.
Jes.
Alles klar. Dankeschön.
Weiter geht's.
Ist die Jule da?
Ich bin da, ja.
Wunderbar.
Jule weint gerade im Hintergrund, weil es um Mass Effect geht und sie nicht dabei ist.
Ja, wie immer.
Und nie werde ich gefragt.
Ich habe auch schon gesagt, also wenn das System gut ist, dann drücke ich das Beanie in die Hand. Oder ich leite es selbst oder so.
Ja, oder wir geben Finnen heißen Tipp.
Ja, das stimmt. Aber ich glaube der eine Platz, den er noch besetzen wollen würde, ist schon für seine Frau reserviert.
Ja, wir kriegen den doch auf sechs Spieler hoch.
Der Arme.
Wir sind ja eine sehr zivilisierte Gruppe, also kriegen wir schon mal gehen.
Da ich keine Kroganer spielen werde, finde es auch in der Gruppe ziemlich angenehm.
Ich weiß aber nicht, ob ich die Kroganer spiele.
I don't need like I have ammo.
Ich kann nicht schon wieder so ein Charakter spielen.
Ich finde es auch sehr angenehm, dass du hier was anderes spielst tatsächlich.
Wir müssen Grim Hollow mal weiterspielen. Ich bin unbedingt im Waden.
Auch das.
Gut, weiter geht's.
Weiter geht's.
Weiter geht's.
Möchte, also die anderen drei stehen jetzt vor dem Kropiusbau.
Nikolaj kommt irgendwann raus. Möchtet ihr noch ein abschließendes Gespräch für diesen Teil führen, bevor es einen kleinen Timeskip gibt?
Schon, oder?
Zumindest kurz die Erklärung.
Also Nikolaj, du kommst raus und hast das Ganze mit dem Prinzen besprochen.
Ihr bleibt als Zirkel zusammen.
Ihr bekommt einen Teil der Stadt zugewiesen, um den ihr euch kümmern müsst.
Ihr bekommt dort eine Unterkunft.
Und der Rest steht in den Sternen.
Also ich würde euch das natürlich mitteilen und euch auch beglückwünschen.
Die Frage ist, wollen wir das ausspielen?
Da ist die Frage.
Warte mal.
Hast du uns gerade auf mehr Verantwortung aufgehalten, ohne dass wir das wollten?
Ja klar.
Ich dachte, die Bürger soll ich verteilen.
Frech.
Nikolaj, was bedeutet das?
Wir müssen uns darum kümmern?
Nun, wir werden uns als Zirkel um diesen Bereich kümmern.
Heißt, wenn da jemand aus der Reihe tanzt, flieben wir ihn dahin zurück, oder was?
Oder was sonst nötig ist.
Okay.
Okay.
Ist das das Gute, was passieren sollte die nächsten Tage?
Oh, ich denke, da wird noch mehr dazu kommen.
Oh Gott.
So viel Verantwortung.
Ob ich denn überhaupt noch zum Schreiben komme?
Oh bestimmt.
Ah, mein Ex ist tot.
Das klingt wie etwas Positives, möchte ich meinen.
Nun ja, er war vielleicht nicht der beste Ehemann, aber er hat sich zumindest für meine Tochter gekümmert.
Ich verstehe.
Ich versuche es selbst zu klären, aber es sieht aus, als wäre es Mord gewesen.
Naja, als Selbstmord für Tochter-Mord, aber ich halte euch auf dem Laufenden.
Das ist interessant.
Warum?
Nicht das erste Wort, was mir dazu einfällt.
Nun, das ist der, nennen wir es zweite fragwürdige Todesfall in unserer näheren Umgebung, nicht wahr?
Wieso?
Ich schaue dich sehr fragend an.
Ich glaube, das erzähle ich euch unterwegs.
Nun gut, wo fahren wir hin? Erst zu dir.
Ich habe meine Sachen immer noch im Auto.
Gibt es schon einen Schlüssel für neue Phonomen?
Ich indicke.
Und dann würde ich einfach Richtung Auto laufen.
Ja, auf alle Fragen, okay, gut.
Ich deckel einfach hinterher und steige dann in mein Auto und fahre hinterher.
Das wäre so unterwegs und die Frage an die SP-Aufteilung, wie immer.
Fragezeichen.
Wer hat denn alles? Also ich habe meinen Wagen mit.
Ich fahre bei dir mit, Kiara, wenn ich darf.
Offenbar nicht.
Kiara, erlaubt es dir nicht.
Der Kater hat ihren PC ausgemacht.
Ja, dann fahre ich bei der SP mit.
Dann fährst du trotzdem bei Kiara mit, sie wird nichts gegen haben.
Geil, einfach stille.
Das war so, nein, den nimmst du nicht mit.
Ja, ab in den Wagen und ab zu Nikolai, glaube ich, oder?
Oder zu unserem neuen Quartier oder wohin?
Das neue Quartier haben wir ja noch nicht.
Ja, ich würde auch erst mal zu mir Lage planen, ein bisschen runterkommen, sich ordnen.
Dann geschieht das und in den nächsten drei, vier Wochen passieren einige Dinge,
die ich jetzt versuche, möglichst chronologisch abzufrüstücken.
Also erst einmal habt ihr damit Teil eins abgeschlossen dieses Abenteuers.
Teil eins war Aufstieg in den Schatten und das habt ihr geschafft.
Und damit beginnt Teil zwei Herrschaft im Zwielicht, denn ihr habt jetzt ein eigenes Stück der Stadt.
Was als erstes passiert? Kiara, wann wärst du das nächste Mal in deiner eigentlichen Wohnung?
In meiner eigentlichen? Gar nicht mehr.
Auch nicht, um Sachen zu holen?
Also ich hatte ja eigentlich Dante angefragt, mir eine neue Wohnung zu organisieren
und ich hätte wahrscheinlich Umzugshelfer organisiert, um die Sachen in die neue Wohnung zu bringen.
Okay. Und würdest du dich in den nächsten drei bis vier Wochen möglichst bei Nikolai aufhalten oder?
Nee, in der neuen Wohnung in dem Bezirk.
Wenn das noch nicht fertig ist, können Sie auch bei mir übernachten, das ist kein Problem.
Das wäre innerhalb von ein paar Tagen, also was heißt fertig, ihr würdet den Schlüssel bekommen
und es wäre eine neue, frische Wohnung. Mit Möbel oder ohne Möbel?
Mit ein paar Möbeln, aber ihr könntet da sicherlich noch einiges dran ändern, wenn ihr wolltet.
Wenn ihr wolltet, bekämt dafür auch die Mittel bis zu einem bestimmten Punkt.
Aber dann bist du dort.
Elena würde für die erste Zeit die ersten paar Tage sicherlich bei Priya unterkommen.
Dann würdest du erst mal einen Anruf bekommen von der Polizistin.
Frau van der Welden, wir haben einiges, es ist ja jetzt einige Zeit vergangen,
wie soll ich das sagen? Sie, wir haben keinen Eintrag über Sie.
Wissen Sie woran das liegen könnte?
Ich würde schlechten, schlechter Polizeiarbeit.
Nein, nicht die Polizei, sondern das Bürgeramt. Sie sind nirgendwo gemeldet.
Nun, das kann ja nicht sein, in Deutschland muss jeder gemeldet sein, sonst wären Sie mir schon lange aus dem Dach gestiegen oder nicht?
Ja, das ist korrekt.
Dürfen wir eine Adresse von Ihnen haben?
Sie waren doch in meinem Haus.
Und da wollen Sie weiterhin wohnen mit Ihrer Tochter?
Nein, meine Tochter kommt ja erstmal woanders unter.
Sehen Sie, ich habe beruflich sehr viel zu tun und auch mit sehr schwierigen Menschen.
Ich möchte nicht, dass sie in irgendwelche Gefahren kommt.
Okay, es gäbe die Möglichkeit, sie in einem Heim unterzubringen?
Das kommt überhaupt nicht in Frage.
Okay. Wir wären natürlich möglichst, würden Ihnen zur Hilfe eilen, wenn Sie diese benötigen.
Ich bin sicher, dass Sie das denken, ja.
Wenn Sie selbst diese Unterbringung Ihrer Tochter veranschlagen wollen, dann können Sie das natürlich auch tun.
Nur bräuchten wir sowohl für, also wenn Sie nicht gemeinsam in dem Haus wohnen, müssten wir wissen, wo sie wohnt.
Sie hat doch von mir, also jetzt ist es eine Off-Character-Question.
Sie hat doch von mir den Auftrag bekommen, Sie bei der Sozialarbeiterin unterzubringen?
Ja, hat sie nicht geschafft.
Hat sie nicht geschafft, dann gebe ich ihr die Adresse von Priya.
Okay.
Dann.
Elena bei Priya.
Octavian.
Du bekommst einen Anruf von einer dir unbekannten Nummer.
Zeitlich, wo befinden wir uns gerade?
Wo auch immer du möchtest. Wir sind innerhalb der nächsten drei Wochen, wo du möchtest.
Zunächst erstmal die Frage, wann kommen meine Bücher an?
Die Bücher sind da, sobald du wieder nach Hause kommst.
Okay, alles klar, wundervoll. Okay, ja, dann.
Ja.
Spreche ich mit Octavian?
Hände ich die Stimme?
Ähm.
Hätte ich sie einmal gehört.
Okay.
Ja?
Hallo, Janik hier, vielleicht erinnerst du dich noch?
Wir haben uns auf der Benefitskala unterhalten.
Janik Hölzel, richtig?
Korrekt, korrekt, wunderbar.
Ich habe mit Jakob geredet und dabei kam dein Name auf.
Und er hat mir gesagt, dass du so ein bisschen, du bist eingesprungen, so als, ich weiß gar nicht, wie man das nennt.
Du kamst zu der Benefitskala, damit da jemand ist, der da quasi eine gewisse Interessensgruppe vertritt und mit Leuten redet und denen ein bisschen...
Reichen Leuten, klar macht das obdachlos sein, keine Wahl ist.
Das, ja, nicht nur das, sondern auch, dass sie Geld dafür ausgeben sollten.
Korrekt.
Genau, dieses Talent bräuchte ich.
Okay.
Und zwar gibt es bald eine Art Auktion.
Wie hat es im Endeffekt, das sind so Räumungsauktionen von Häusern.
Da hätte ich dich einfach gerne dabei.
So ein bisschen als, verstehst du, wenn die Reihen voll sind, dann gibt es mehr Leute, die mehr bieten.
Ich würde nicht Lust bieten, aber einfach um die Möglichkeit darzustellen, dass es andere Leute geben könnte, die auch bieten wollen.
Wäre das gut, wenn wir möglichst viele da haben.
Und wenn du natürlich was da toll dran findest, bei der Auktion kannst du da auch bieten, wenn du das möchtest.
Ich würde einfach fragen, ob du da hinkommen könntest.
Ich will nicht, was dagegen spricht.
Du bist sicherlich ein viel beschäftigter Mann, aber wenn du schon so positiv darauf reagierst, will ich das nicht abstreiten.
Datum und Uhrzeit bräuchte ich tatsächlich.
Schicke ich dir, wie gesagt, der Kram, der da auktioniert wird, ist egal eigentlich fast.
Geht mehr um, dass da mehr Leute sitzen, bisschen Stimmung und so.
Ist auch weniger formell und weniger so.
Ist immer noch schnöselig wahrscheinlich, aber weniger.
Verstehe.
Also wahrscheinlich etwas angenehmer.
Etwas angenehmer, es geht nicht um Spenden, es geht um sich selbst was kaufen.
Die Leute sind etwas ehrlicher mit sich selbst.
Also etwas weniger lächeln und winken.
Genau, vielleicht ist das ja mehr so dein Ding.
Ich freue mich, ich schicke dir die Sachen und wir sehen uns.
Darf ich die nochmal speichern?
Klar.
Ok, dann schönen Abend.
Und damit hast du diesen Termin.
Er hat Geld fürs Kinderheim gespendet.
Er soll das in Zukunft vielleicht nochmal tun.
Ich bin da.
Ja, einmal das und zweitens scheint dein Name rumzugehen bei Leuten, die Benefiz-Skalen und Auktionen austragen.
Und das kann ja auch nicht verkehrt sein.
Genau, so in die Richtung.
Gut.
Dann hätten wir das, hätten wir das, hätten wir das.
Octavian würde so die nächsten Tage damit zubringen, sein LinkedIn-Profil auf den aktuellen Stand zu bringen.
Du hast ein LinkedIn-Profil?
Ja, of course.
Das sind reiche Menschen.
Ok.
Jeder, der sich irgendwie profilieren will mit irgendwas, was er irgendwann mal geschafft hat, ist auf LinkedIn unterwegs.
Dafür ist die Plattform da.
Ja, aber du musst jetzt auch Short-Video-Content posten und einen Podcast haben.
Aber du bist auch ein Vampir, ist die Sache.
Ich wollte es nur nochmal sagen.
Ich meine, es ist viel, in Berlin ist viel hiding in plain sight und so.
Man ist wahrscheinlich unsichtbarer, wenn man quasi einfach mitmacht.
Das ist so ein Ding, das Profil existiert, ja.
Ja, ja, ok.
Es ist nur so ein, ok, ich trage da mal die letzten Dinger ein.
Ja, verstehe.
Lebenslauf.
Social Worker seit 375 Jahren.
Genau, das wird es.
Genau, das wird er in 370 Jahren.
Oh ja.
Gut.
Dann bräuchte ich einen
Awareness, Charisma oder Wits-Roll von Kiara.
Von mir?
Ja.
Was brauchst du von mir?
Awareness und Wits oder Charisma, je nachdem, was du möchtest.
Awareness, Wits oder Charisma.
Ich nehme Charisma.
Du warst doch nicht etwa unaufmerksam.
Nö.
Drei.
Du sitzt in dieser neuen leicht möblierten Wohnung in Berlin.
Friedrichshain.
Und beziehungsweise, wie heißt das ganz?
Friedrichshain-Kreuzberg mit Bindestrich dazwischen.
Und arbeitest an deinem letzten Roman.
Oder an deinem nächsten, besser gesagt.
Und bekommst ein Gefühl von einem leichten Prickeln,
ein Gefühl von einem leichten Prickeln im Nacken.
Als ob dich jemand beobachten würde.
Cool.
Ja, wenn ich könnte, würde ich Gänsehaut bekommen.
Ich klappe meinen Laptop zu,
schaue mich erst mal in der Wohnung um.
Ich schätze mal, da ist nichts.
In der Wohnung ist nichts.
Okay, ich check, ob die Tür abgeschlossen ist.
Tür ist abgeschlossen.
Gut.
Dann gucke ich aus den Fenstern.
Du guckst aus den Fenstern.
Dort, wo ihr euch befindet, gibt es einen kleinen,
ja, es ist wirklich nur ein ganz kleiner Park vor diesem Gebäude.
Und da siehst du zwischen zwei Baumkronen durchschimmernd,
offensichtlich in Pink- und Lila-Farben klar zu erkennen,
eine junge Dame, die nach oben durch das Fenster schaut und dich anschaut.
Ich winke.
Du siehst ein sehr zaghaftes Winken zurück.
Okay.
Sie bleibt aber stehen.
Ja.
Okay.
Ich schicke eine, ich mache ein Foto.
Ich versuche das aber relativ heimlich.
Also irgendwie so.
Okay.
Ich mache einen kurzen Blickkontakt.
Und mache das nur so auf Bauch- oder Brusthöhe,
so das Niedrigste, was vom Fenster ausgeht.
Ich mache ein Foto und würde das in die Gruppe schicken.
Und schreiben Sie es wieder da.
Stealth.
Schwierig.
Ich mache eine gute Kombi.
Zu versuchen, sie zu täuschen.
Ja.
Okay.
Damn.
Sie scheint weiterhin nach oben zu schauen.
Und wenn sie etwas dagegen hat, dann hat sie das wahrscheinlich nicht mitbekommen.
Okay.
Da die Gruppe Bescheid weiß, würde ich jetzt wahrscheinlich runtergehen
und versuchen, wieder auf sie zuzugehen.
In der Hoffnung, dass sie diesmal nicht wegrennt.
Du gehst auf sie zu.
Und sie bleibt an Ort und Stelle.
Mhm.
Ich bräuchte von dir einen Awareness- und Bitscheck.
Um diese junge Frau zu scannen.
Mhm.
So ein Beast-Chill-Failure wäre jetzt richtig blöd. Schade.
Ich weiß ihren Kopf ab.
Das ist immer möglich.
Aber auch so kommentarlos, einfach hingehen, ratschen und wieder zurückgehen.
Noch ein Foto von oben hat sich erledigt.
Nein. Du siehst relativ klar.
Also es ist natürlich Nacht. Es ist vielleicht 0 Uhr.
Mond und Sterne erhellen das Ganze sehr leicht.
Aber sie dürfte dich fast nicht erkennen, während du rauskommst.
Und du gehst zu ihr und du siehst sie.
Vielleicht untersuchst du sie visuell erst mal nach Waffen.
Oder irgendetwas, was dir gefährlich werden könnte.
Und du findest nichts.
Ihre Hände sind an ihren Seiten.
Und du siehst mit den vier Erfolgen, dass sie zittert.
Okay.
Hey, kann ich dir helfen?
Brauchst du irgendwas?
Wenn du zu ihr kommst, dreht sie sich etwas weg.
Sie schaut dich nicht direkt an.
Sie schaut so ein bisschen auf den Boden und auf ihre eigenen Füße.
Ich...
Ich...
Ich glaube, ich glaube, ich liebe dich.
Ich hoffe, du hast nicht losgelacht an so das Gehör dann.
Nein.
Aber du kennst mich doch gar nicht.
Ich habe deine Bücher gelesen.
Ja, aber das sind Bücher. Das ist Fiktion.
Aber...
Aber offensichtlich nicht. Ich war...
Ich glaube, ich habe dich verschreckt, oder?
Ich möchte nur noch mal klarstellen, dass ich ihr geschrieben habe, auf gar keinen Fall interagieren.
Okay.
Ja, zu spät dafür.
Das habe ich nicht gelesen, glaube ich.
Okay.
Verschreckt ist das falsche Wort.
Also es ist halt...
Aber du bist weggezogen.
Ja.
War das nicht wegen mir?
Doch, aber offensichtlich hat das nichts gebracht.
Wie hast du mich denn wieder gefunden?
Ich habe so ein paar Hinweise benutzt, um zumindest zu versuchen, in deine Nähe zu kommen.
Ich suche seit einigen Wochen nach dir.
Weil du glaubst, dass du mich liebst.
Machst du dich über mich lustig?
Nee, ich verstehe nur nicht, wie... Also erklär mir das bitte.
Wie...
Was glaubst du, wer ich bin und wie ich bin anhand meiner Bücher?
Es sind ja keine Biografien.
Ich weiß nicht, ob das nicht... Zumindest das eine.
Nee.
Ich... Ich habe die Blutkonserven gefunden.
Mhm.
Und was hast du dir jetzt daraus erschlossen?
Ja, wofür willst du die denn brauchen, wenn nicht dafür, dass du das trinkst?
Vielleicht bin ich eine böse Hexe und mache Blutrituale.
Das wäre ähnlich seltsam.
Ich glaube, du hast sie überzeugt.
Ja.
Okay.
Warum... Also...
Denkst du, dass ich es gut finde, dass du mich beobachtest
und mit Hinweisen meinen Wohnort ausfindig machst und sogar einbrichst?
Nein, natürlich nicht. Das wusste ich auch. Das tut mir leid.
Aber ich wollte mit dir reden und das erste Mal,
Und...
Aber jetzt habe ich ganz viel drüber nachgedacht und ich musste einfach mit dir reden, weil...
Ich wollte dich was fragen.
Ja, was möchtest du mich denn fragen?
Kannst du mich auch zu einem Vampir machen?
Nein, leider nicht.
Warum nicht?
Weil wir dafür beide getötet werden könnten.
Aber warum?
Weil es in unserer Welt Regeln gibt und ich mich an diese halten muss.
Denn in der Vampirwelt gibt es kein Gefängnis, sondern die Todesstrafe.
Aber du bist doch auch einer geworden. Warum war das okay?
Weil es Vampire gibt, alte, sehr, sehr, sehr alte Vampire,
die von unserer Regierung, unserer Vampir-Regierung, wir nennen ihn Prinzen, die Erlaubnisse zu haben.
Ich gehöre da nicht dazu. Mich gibt es noch nicht so lange.
Ich glaube, wenn du wolltest, könntest du.
Wie gesagt, dann würden unsere Köpfe rollen.
Könnten uns bestimmt wehren oder weglaufen.
Du unterschätzt leider die Macht dieser Wesen.
Sollen wir uns vielleicht drinnen unterhalten?
Das ist hier ja auch nicht für jedermanns Ohr.
Mach mir einen Persuasion Manipulation Roll.
Okay. Du siehst, dass sich Tränen in ihren Augen formen.
Und sie wahrscheinlich kurz davor ist weg zu laufen.
Möchtest du etwas tun, bevor das passiert?
Ich würde mein Entzücken nutzen.
Und sie darum bitten, doch bitte vorauszugehen.
Dann bräuchte ich einen Rouse-Check.
Selbstverständlich.
Natürlich.
Okay.
Wenn sie vorausgeht, tippe ich gleichzeitig eine SMS in die Gruppe.
Kommt bitte sofort vorbei.
Okay.
Was glauben die anderen, wie schnell sie darauf reagieren könnten oder würden?
Als ich gesehen habe, dass der Stalker aktiv wieder bei ihr ist,
und sie meine Nachricht nicht gelesen hat, dass sie nicht antworten soll,
bin ich eigentlich schon ins Auto gestiegen und losgefahren.
War sie schon in der Wohnung?
Okay.
Alles andere wäre als Therapeutin echt unverantwortlich.
Das war auch so ein Ding, als wir die Person entdeckt haben.
Sobald das Ding mit, sie ist wieder da kommt, alles stehen und liegen lassen.
Dann seid ihr schnell auf dem Weg.
Ich mach mich normal auf den Weg.
Dann sind zwei von euch schnell auf dem Weg.
Und Nicolai ist Arschhitt.
Here we go again.
Klara geht mit der jungen Dame nach oben.
Da sie sich wahrscheinlich nicht wehren kann gegen eine solche vampirische Kraft.
Das ist ja jetzt nicht harmvoll gegen sie, oder?
Nee, das stimmt.
Ich schätze mal die Charisma Presence gegen Composure Wits ist halt Vampir gegen Vampir.
Und nicht Vampir gegen Mensch.
Bei den meisten anderen gilt es auch so.
Ja, ihr kommt oben an.
Ich schätze, du schließt die Tür hinter dir und schließt vielleicht sogar ab.
Ja, ich würde ihr irgendwie ein Glas Leitungswasser hinstellen und...
Sie trinkt davon und schaut dich an.
Ich würde Smalltalk führen und das erst mal so ein bisschen, ihre Fragen beantworten.
Hast du sonst noch irgendwelche Fragen an mich?
Eigentlich nur, warum das nicht gehen sollte.
Ich wäre ein guter Vampir.
Das glaube ich dir.
Aber?
Wie gesagt, ich bin nicht in der Position das zu tun, ohne uns beide zu gefährden.
Und ich hatte eben diese missliche Lage beobachten können.
Jemand anderes wurde dafür zum Schafott gebracht.
Aber es gibt doch...
Kannst du nicht mit diesen Prinzen reden?
Ich könnte es versuchen, klar.
Und du siehst, dass sie in Schweigen fällt.
Das ist natürlich immer noch aktiv, das Entzücken.
Das heißt, wenn du irgendwas von ihr möchtest, womit sie dich glücklich machen kann,
würde sie das tun oder auch dann wieder was sagen.
Nee, wenn sie da einfach sitzt und still ist, ist es für mich umso besser.
Okay, dann kommen nach kurzer Zeit Octavian und es mir die Tür herein
und sehen eine junge, in Pastellfarben gehüllte Dame mit weit aufgerissenen Augen.
Einfach, weil ich auf die Dramaturgie gespannt bin.
Das war abgeschlossen.
Das stimmt.
Die zwei haben Schlüssel.
Ich denke, die zwei haben Schlüssel, ja.
Das ist ja unser gemeinsames Ding, oder?
Ja, das ist euer gemeinsames Ding.
Es ist halt die Frage, ob ihr in der Situation einfach so mit dem Schlüssel,
erstens das und zweitens mit dem Schlüssel auch direkt reingeht.
Türen sind für gewöhnlich von außen nicht so einfach offenbar, oder?
Vor allem nicht in einer Großstadt wie Berlin.
In dem Viertel, in dem wir unser Haus haben oder unsere Wohnung.
Ja, ja, aber ihr geht ja in eine Situation rein, von der ihr wisst,
dass eine Freundin von euch mit einem Stalker konfrontiert ist.
Ja, aber primär gehen wir davon aus, dass die nicht in dieser Wohnung ist.
Also, ich weiß, der Stalker ist menschlich oder zumindest hatte Chiara das gemutmaßt
und sie ist halt immer noch ein Vampir.
Im Zweifelsfall reicht sie einfach den Kopf ab, ein Gutes.
Aber ich würde natürlich trotzdem gucken, dass ich da bedacht reingehe
und dass ich Octavia vorne auch abfange und sage mit der Ruhe,
wir versuchen erst mal rauszufinden, wie viel Gefahr von diesem Stalker ausgeht
und dann langsam die Tür aufzusperren.
Okay, dann seht ihr dort die Person, die junge Frau mit sehr aufgerissenen Augen.
Wer ist das?
Das sind Freunde von mir, die uns vielleicht helfen können.
Ist das der Prinz?
Ich haue sehr böse Richtung Chiara.
Ich glaube, Octavia würde tatsächlich zumindest ein kurzes Schultern heben,
als das so fällt und dann würde ich ihm erst klar werden,
woher diese Frage überhaupt kommen kann.
Also, dass diese Person mehr weiß, als sie bis zur Säure und dann so ein oh well.
Hallo, wie ist dein Name?
Mein Name ist Hanna, wer seid ihr?
Hallo Hanna, ich bin Esmee und das ist Octavian
und ich mache Blush of Life und ich gebe ihr meine Hand.
Hallo, ich dachte, ihr werdet...
Rauscheck, Entschuldigung.
Rauscheck, Blush of Life.
Rauscheck, Rauscheck.
Raus mit dem Check.
Nice.
Ich dachte, ihr werdet kälter.
Was meinst du mit ihr?
Vampire.
Noch ein sehr schnippischer Blick Richtung Chiara.
Esmee, ich habe dir erzählt, sie hatte meinen Blutvorrat gelehrt.
Also, hör mal.
Ich zeige ihr meine Ausweiskarte aus dem Krankenhaus und auch meine Businesskarte.
Chiara ist ja nun auch eine Freundin, bestimmt auch in irgendeiner Weise,
aber Octavian ist Sozialarbeiter und ich bin Therapeutin Chiara.
Nun, sie hat eine blühende Fantasie, wie die ihr schon bewusst sein sollte
und wir arbeiten derzeit gemeinsam an ihrer Störung.
Also...
Ja, es ist tatsächlich sehr ernst.
Ich weiß nicht, was sie dir erzählt hat.
Und was du gelesen hast in ihren Büchern ist natürlich fantastisch.
Sie schreibt auf Fantasie und...
Ich...
Ja.
Ich schaue mich nochmal zu Octavian um und reiche ihr dann nochmal in meine Hand
und sage, ich finde es beeindruckend, dass du es geschafft hast, hierher zu kommen
und die neue Adresse rauszufinden. Wie hast du das denn geschafft?
Nun, ich habe das, was in den sozialen Medien von ihr kam
und das, was der Verlag gesagt hat. Ich wusste natürlich, dass sie umgezogen ist
und dann habe ich das alles so ein bisschen zusammengebaut
und ich dachte mir, okay, wo könnte sie hin sein?
Und es hat lange gedauert. Ich bin lange in ganz vielen anderen Teilen von Berlin herumgelaufen
und habe geschaut.
Aber irgendwann habe ich sie gefunden.
Du, Hanna, das ist wirklich ziemlich beeindruckend, aber auch ein bisschen gruselig.
Das ist dir doch bestimmt klar, oder?
Ja, tut mir auch leid. Generell tut mir das alles leid.
Ich habe mich am Anfang halt nicht getraut zu sprechen und das muss voll seltsam gewesen sein,
weil ich stand ganz häufig vor ihrer Wohnung und habe geguckt, ob sie da ist,
weil ich mit ihr reden wollte und als sie dann rauskam, habe ich gesagt,
ich dachte, ich könnte das und dann bin ich aber weggerannt, weil ich Angst hatte.
Ich verstehe, magst du dich vielleicht setzen und ich deute auf irgendwas,
wo man sich hier hinsetzen kann und ich hole meinen Blog raus.
Ich glaube, sie sah es schon.
Sie sah es schon? Dann setze ich mich dann dazu.
Sag mal, jetzt mal von dem Vampirblödsinn, wir lassen das jetzt mal außen vor.
Die Vampir-Thematik ist ja nochmal was ganz anderes. Warum bist du ihr gefolgt?
Ich wollte sie fragen, ob sie mich auch zu einem Vampir machen kann.
Wieso möchtest du zu einem Vampir werden? Und ich mache ganz deutliche Anführungszeichen.
Naja, die leben für immer und die sind super stark und schnell und schlau.
Sag mal, Hanna, fühlst du dich in deinem Leben manchmal machtlos?
Hast du das Gefühl, dass dir manchmal Situationen entgleiten und du sie nicht beeinflussen kannst?
Um das ganz kurz einzuhaken, muss man erklären, was Octavia macht in der Zwischenzeit.
Das wäre wirklich so ein Ding von am Anfang, ein bisschen Abstand, damit sie sich nicht zu unwohl fühlt.
Und sobald dieses Gespräch so anfängt, seinen Lauf zu nehmen, würde er halt anfangen,
so quasi hinter diese Couch zu circlen, einfach anfangen Richtung Kiara zu gestikulieren.
Okay.
Ich gestikuliere zurück, also ich heb die Hände zucke mit den Schultern so von wegen.
Ich weiß doch auch nicht, sie konnte nicht draußen bleiben.
Ja, ihr beide seht, wie Esme und Hanna eine kleine Therapiestunde haben.
Sag mal, Hanna, ich würde mich irgendwo mal wirklich dazwischen einklinken.
Hast du mit irgendjemandem darüber gesprochen?
Dass du die Vermutung hast, dass Kiara ein, und ich gucke mir das genauso von Esme ab, mit dem Anführungsvampir ist?
Ähm, gesprochen habe ich da mit niemandem drüber, nee.
Auch nicht irgendwo auf Social Media gepostet oder ähnliches?
Nee, das wäre dumm.
Es ist 20.25, man muss Leuten alles zutrauen, tut mir leid.
Ich bin nicht, ich bin nicht dumm, ich bin nicht.
Das habe ich nicht gesagt.
Ich bin ja auch überhaupt nicht, also du hast es hier geschafft, Kiaras Adresse ausfindig zu machen und so.
Das bedarf schon auf jeden Fall viel Intelligenz.
Und ich hebe meine Augenbrauen Richtung Octavia, was sie signalisieren soll, samt Handschuhe.
Er darf aber weitersprechen, wenn er möchte.
Also das heißt auch, was du bei Kiaras Alterwohnungen gefunden hast.
Du bist die Einzige, die davon weiß.
Ja.
Um kurz zu erklären, woher die Frage kommt.
Wie du weißt, Kiara ist eine Person, die durchaus in der Öffentlichkeit auftritt.
Und ihrem Verleger ist sehr viel daran gelegen, dass ihr Zustand nicht an die Öffentlichkeit geht.
Aber ihr geht es doch gut.
Ja, sie glaubt, sie wäre ein Vampir.
Und ich fauche es so ein bisschen, so richtig fake.
Oh mein Gott.
Es gibt einen erneuten The-Fuck-Blick.
Wie schüttert er den Kopf?
Ich glaube, da nehme ich mal so einen Gruppenpersuasion-Width-Check.
Und bei Esme bitte plus eins als Modifier.
Und bei Kiara bitte minus zwei auf Modifier.
Was?
Persuasion-Width.
Persuasion-Width.
Oder Manipulation, wenn ihr das eher passend findet.
Gleich holt sich Kiara doch so einen Uphang.
Das ist mir geil.
Ist ein Flatter zu groß?
Bleder Maus!
Falls das jemand kennt.
Ja, das leichte Pissen hat leider nicht überzeugen können, Kiara.
Ist auch schlecht ohne Atemluft, ne?
Ja.
Du stehst da einfach nur mit offenem Mund.
Ohne offensichtliche Fangzeile.
Ja, einfach mitten im Raum.
Ich mache so Klicklaute mit der Zunge.
Und dann schaut Hanna zu Esme und Octavian hin und her.
Ist das eine Krankheit?
Nun, ich finde es nicht unbedingt schwierig, das als Krankheit zu sehen.
Es ist eher eine Art und Weise mit inneren Konflikten umzugehen, die untypisch sind.
Wir arbeiten gerade daran, dass Kiara einen Weg findet, andere Ventile zu nehmen
und wieder richtige Differenzen ziehen zu können zwischen der fantastischen Welt und der realen Welt.
Was natürlich schwierig ist durch ihren Beruf bedenkt.
Glaubt sie dann auch, sie ist alles andere von dem, was sie geschrieben hat?
Nein, das scheint es schon so eine gewisse Besessenheit mit dem Vampirismus zu geben.
Ich denke, was sicherlich auch nicht so viele von Kiara wissen, ist, dass es in ihrer Familie sehr viele Todesfälle auf einmal gab.
Und die Konfrontation mit dem Tod führt oft dazu, dass Menschen eine massive Phobie und Angst davor entwickeln, selbst zu sterben.
Und die Immortalität eines Vampirs steht dazu natürlich sehr konträr und wirkt attraktiv auf die Seele, die sich wünscht, unsterblich zu sein.
Ich fliege bestätigend.
Ich schüttel den Kopf.
Jetzt fühle ich mich ein bisschen doof.
Nein, das konntest du natürlich alles nicht wissen.
Ich war mir so sicher, weil erst, also erst natürlich nicht, aber spätestens als ich die Blutpakete gesehen habe im Kühlschrank.
Ja, das, es ist oft auch gar nicht wirklich Blut, sondern irgendwelches Gemisch, das sie sich mit Lebensmittelfarbe zusammenmixst.
Also und ein Blutbeutel, also wie, woher soll sie denn das Blut bekommen?
Das einzige Mal, wo wir wirklich Probleme bekommen haben, ist, als sie versucht hat, Schweineblut in Blutbeutel zu füllen.
Schweineblut?
Ja, vom Metzger zum Blutwurst machen.
Okay.
Ich, ich fühle mich so, so dumm.
Ich nehme, ich nehme ihre Hand.
Anna, ich glaube, auch du hast Ängste und Sorgen und manchmal können diese uns dazu bewegen, Dinge leichter zu glauben als vielleicht normalerweise.
Also ich würde dir empfehlen und jetzt, ein Rouse-Check, weil ich würde sie gerne mesmerisen.
Rouse-Checks heute in Hülle und Fülle sind Rouse-Checks.
Fail, fail.
Ihr failt ja eh nicht und wenn, dann bist du halt bei zwei Hanger, also.
Ach so, wir sind wieder runtergegangen, weil wir Dings hatten.
Das war ein Timeskip.
Ja, sorry.
Wird ja gar nicht spannend.
Wird es eh nicht.
Such dir Hilfe, professionelle Hilfe am besten wegen deiner Form von Therapie und arbeite an den Problemen unter einer Stressbewältigung.
Bist du Therapeutin?
Ja, ich bin Therapeutin.
Allerdings sind meine Bücher komplett voll und ich habe leider schon mit Chiara und ein paar weiteren sehr schwierigen Patienten sehr viel zu tun.
Ich kann dir aber ein paar sehr nette und gute Kollegen empfehlen.
Das wäre supernett.
Und ich schreibe ein paar Nummern von Kollegen auf und natürlich auch von Priya.
Ja, die würde sie an sich nehmen.
Und prinzipiell würde sie nicht vor der Stunde, die abgelaufen sein muss, vom Entzücken, was Chiara gewirkt hat, würde sie nicht gar keine Anstalten machen aus dieser Wohnung zu sehen.
Weil die Anweisung von Chiara war, komm mit mir nach oben und da bleibt sie solange, dass aktiv ist.
Du, Chiara, kannst du das natürlich dauerhaft deaktivieren, wie du möchtest?
Ja, ich hätte das dann definitiv deaktiviert, wenn sich die Situation soweit entspannt hat.
Verstehe.
Ich schreibe eine E-Mail, also ich mache mir eine Notiz, dass ich eine E-Mail an die Kollegen, die ich referenziert habe, an die schreibe und einen kleinen Textblock formuliere mit.
Habe Patientin empfohlen, die euch eventuell in Zukunft aufsuchen wird folgendes Bild und dann Stalking, Einbildung von Vampirismus und solche Sachen.
Parasoziale Beziehungen, etc., pp., was ich denn alles aufschreibe.
Verstehe. Ja. Und damit würde sie, nachdem Chiara ihr Entzücken deaktiviert hat, auch so langsam, ihr merkt, dass sie versucht, quasi aus der Situation,
zu kommen. Es ist ihr durchaus peinlich, ihr seht sie leicht rot anlaufen.
Ich stehe jetzt nicht im Weg, also.
Also ich würde ihr nochmal sagen, Hanna, es ist keine Schande, wenn man sich hier versucht und es ist auch keine Schande, wenn man Hilfe braucht.
Wo gehst du jetzt den richtigen Schritt? Und mehr kannst du auch nicht tun. Du musst dich nicht schämen und du musst auch nicht traurig sein oder sonstiges.
Okay. Danke.
Das wird schon wieder. Und ich klappe auf die Schulter.
Ja, und damit geht sie auf aus der Wohnung.
Schönen Abend noch. Pass auf mich auf.
Tschüss.
Du musst ihr noch hinterherfauen.
Ich mach dann so die Tür hinter ihr zu, fließ ab und nochmal ab.
Und nochmal.
Den wollten noch davor.
So langsam zurück in diese Mitte vom Raum. Schau zu Kiara, die wahrscheinlich immer noch da sitzt.
Was zur Hölle?
Also mein erster Impuls war, sie zu töten. Dann dachte ich mir, ne, sie braucht wahrscheinlich eher Hilfe. Und dann ist.
Und dann hast du die Maske gerade komplett fallen lassen. Okay.
Also ich hab mir dann gedacht, ich sollte sie davon überzeugen, irgendwie erst mal reinzukommen, damit ich euch rufen kann, weil ich weiß, dass ihr mehr Mittel und Wege habt, im Zweifelsfall ihre Erinnerungen zu beeinflussen.
Und dann dachte ich mir, dann vergisst sie das hoffentlich eh alles. Aber ihr habt das ganz wunderbar anders gelöst. Darauf werde ich selber nie gekommen.
Ich reite mir die Schläfen. Wenn ich Migräne haben könnte, dann hätte ich sie jetzt.
Es tut mir so leid.
War wahrscheinlich im ersten Moment auf jeden Fall der sinnigste Weg, damit umzugehen, aber.
Wir hätten ihr die Informationen für diesen einen Moment nehmen können, aber nicht langfristig. Und dann wäre sie wieder gekommen.
Eben, sie hätte sich einfach nicht dran erinnert, dass das alles stattgefunden hat und hätte morgen Abend wieder hier gestanden.
Ich glaube, ich glaube, das ist die permanentere Lösung für das Problem.
Ja, definitiv. Also ich hatte auch gehofft, dass wir es irgendwie so hinkriegen, dass sie sich danach Hilfe sucht. Aber ja.
Ich bin froh, dass wir sie nicht töten mussten. Aber falls sie irgendwelche Anstalten machen sollte, dann wird uns nichts anderes übrig bleiben.
Ja, also werde ich sie nochmal hier sehen.
Denke ich nicht, dass wir das nochmal so hinbekommen.
Aber danke, dass ihr direkt gekommen seid.
Und sorry für die Umstände, die jetzt ein bisschen verrückt geworden sind.
So wie ich scheitert.
Und jetzt hätte ich gerne einen von diesen Schweineblutbeuteln, bitte.
Da kriegst du gern meinen Kühlschrank, der jetzt ein anderes Fach an einer anderen Stelle viel besser gesichert hat,
das man nicht mehr so einfach sieht und auch nicht mehr so einfach öffnen kann, weil das ein extra Schlüsselwerkzeug dafür benötigt.
Und gebe es mir einen Beutel.
Aber das...
Dass die schmecken.
Das bricht mir tatsächlich eine Frage auf. Ich weiß nicht, warum es dazu kommen sollte, aber wenn wir mal Leute zu Besuch haben sollten, die nicht Teil unserer Gesellschaft sind,
wäre es vielleicht ganz sinnig, zumindest haltbare Lebensmittel dazu zu haben?
Ja.
Getränke oder so vielleicht.
Ja, Getränke auf jeden Fall. Bei Essen könnten wir noch damit durchkommen, dass wir halt Essen bestellen und nichts kochen.
Ja.
Ich meine, ich kenne auch Leute, die nur Reitungswasser trinken. Wir haben immerhin scheinbar Gläser hier gehabt.
Aber ja.
Ich schreib noch kurz in die Gruppe. Problem hat sich erledigt.
Ja, ich bin bestimmt gleich da.
Ja, Gott sei Dank. Was erzählen wir? Was erzählen wir Nikolai?
Ich habe mir auch schon gesagt, Gott sei Dank war ich dich dabei.
Die Wahrheit natürlich.
Der köpft mich.
Und sie.
Wir sagen ihm genau das, was du uns auch gesagt hast, dass du ihr das nur gesagt hast in dem Wissen, dass wir sofort auftauchen und ihr das Gedächtnis löschen würden.
Um größere Konfrontationen und Nachbarschaftsaussehen aus dem Weg zu gehen.
Okay.
Und in dem Moment kommt Nikolai rein.
Also erst muss er zweimal aufschließen.
Erstmal muss er zum Aufschließen.
Und den Bolzen von innen.
Tatsächlich hört ihr einen klopfen.
Wenn man vom Teufel spricht.
Ja.
Dann hört er einen aufschließen.
Das ist wirklich so ein Ding von, bevor die jetzt nochmal da steht.
Ja.
Ja, dann würde ich reinkommen, die Tür schließen, zweimal abschließen.
Was war denn hier los?
Ich.
Eine Menge.
Eine Menge.
Kiara hat jetzt offiziell eine Persönlichkeitssteuerung.
Die kurze oder die lange Version.
Die ausführliche, bitte.
Ihr Stalker und ich Zeug auf Kiara.
Hat es geschafft, ihre neue Adresse herauszufinden.
Und ist hier aufgetaucht.
Mit dem Wunsch, zu einem Vampir gemacht zu werden.
Kiara.
Wollte dann keinen Aufriss in der Nachbarschaft verursachen und hat sie hereingebeten.
Wohl wissend, dass Octavian Gedanken der letzten paar Minuten revidieren kann.
Oder Erinnerungen der letzten paar Minuten revidieren kann.
Und sagen wir es mal so.
Sie aufgeklärt.
Hingehalten, bis die zwei da sind.
Hingehalten.
Nun, wer kam rein?
Und sie hat uns gefragt, ob Octavian der Prinzess ist.
Wir konnten die Situation entschärfen.
Mit viel therapeutischem Geschick.
Und einer.
Zugegeben sehr löchrigen Geschichte über Kiaras geistige Ungesundheit und ihre Familiendramen.
Wunderbar Kiara.
Offiziell jetzt nicht mehr.
Jetzt nicht mehr ja.
Wir konnten wie ihr weismachen, dass es sich dabei um eine psychische Störung handelt.
Und ich habe sie davon überzeugen können.
Und bei überzeugen Gänsefüßchen.
Einen Therapeuten aufzusuchen und ihre Probleme aufzuarbeiten.
Ich werde sie unter Beobachtung stellen.
Gute Ideen.
Ich werde meine Kollegen ebenfalls anweisen, mich darüber zu informieren, wie ihr Therapieverlauf verläuft.
Genau, wir waren uns einig.
Falls sich das Ganze damit nicht erledigt haben sollte, bleibt uns nichts anderes übrig.
Und ich mache mit dem Finger so eine Schneidebewegung an der Kegel.
Das wollte ich heute im ersten Moment vermeiden.
Ein kreativer Lösungsansatz.
Wie gesagt, wir sollten sie beobachten, dass die Maske gerade auch nicht gefährdet wird.
Und du, und schau dabei Kiara an, solltest deine Social Media Präsenz bedenken.
Wenn es einer Sterblichen möglich ist, dich zu finden, wird dich jeder finden.
Das ist absolut korrekt.
Ich werde auch meinen Verlag anweisen, nur noch Sachen an den Verlag, also sowieso nur an den Verlag zu schicken, aber auch sonst keine persönlichen Informationen mehr rauszugeben.
Und ich werde auch in nächster Zeit keine Lesungen mehr geben.
Ich denke, es wäre sinnvoll, wenn du eine Art Postkastenwohnsitz annimmst und wir einen weiteren Umzug fingieren.
Das ist eine gute Idee.
Ich werde mich darum kümmern.
Dankeschön.
Das würde ich nur ohne euch tun.
Nicht mit einem Stalker unterhalten.
Nee, dann wäre sie definitiv kein Stalker mehr.
Und das nächste Mal, falls du noch mal irgendwann einen Stalker bekommen solltest, bitte sprich nicht mit denen.
Die hat mich zweimal gefunden.
Gut, aber das einzige, was du tust, wenn du mit ihnen sprichst, ist ihnen das Gefühl zu geben, dass das, was sie tun, funktioniert.
Wie gesagt, mein erster Impuls war, untergehen und sie zu töten.
Das wäre wahrscheinlich die bessere Variante gewesen.
Wie dem auch sei.
Aktuell lebt sie noch und wir hoffen einfach, dass es so bleibt.
Ihre ersten Worte an mich waren übrigens, dass sie mich liebt.
Ja, das war abzureden.
Und jetzt nicht mehr, nachdem sie erfahren hat, dass ich krank bin.
Du wirst es überleben.
Definitiv. Länger als sie.
Okay.
Ja, wie spät ist es gerade?
0 Uhr 30.
War so easy noch mal zurückfahren.
Jaja, das geht locker.
Gut, dann würde ich mit verabschieden gehen.
Gibt es bei euch denn nichts Neues, was ihr jetzt erzählen möchtet?
Meinen neuesten Stand kennt ihr jetzt?
Ist bei euch irgendwas passiert?
Haben wir irgendwelche Neuigkeiten zu den mysteriösen Todesfällen?
Ich habe eine gute Frage.
Was hättet ihr getan in der Zwischenzeit?
Ich hätte versucht, rauszufinden, ob es an der Zunge noch irgendwelche Spuren von dem Gift,
ich hatte ja irgendwas gerochen.
Ja, du?
Ja.
Die Frage ist, wie du das rausfindest.
Hast du die Mittel oder Connections, um das irgendwie in ein Labor zu geben,
ohne dass das auffällt, dass das nur eine Zunge ist?
Keine Ahnung.
Ich habe keine Ahnung.
Ich habe keine Ahnung.
Ich habe keine Ahnung.
Ich habe keine Ahnung.
Keine Ahnung.
Ich würde mal auf Nein tippen.
Das klingt realistisch.
Ja, ja.
Wenn du mir sagst, wie du das rausfinden möchtest, dann ...
Es lässt sich doch bestimmt irgendwo irgendjemand finden, den man schmieren kann.
Das wäre möglich.
Aber auch da müsstest du also quasi irgendjemanden in einer eigentlich für polizeiliche Arbeiten
präservierten Stelle die Überprüfung von Tatorten macht oder ähnliches?
Würde man nur jemanden kennen, der eine Polizistin kennt.
Das ist die Frage.
Hättest du mit Octavia darüber gesprochen?
Octavia hat das gut getan.
Das ist in beide Richtungen die Frage.
Das ist jeweils erwähnt worden.
Also ich werde euch ja davon erzählt haben.
Das war ja der Plan.
Entsprechend werde ich auch berichtet haben, dass ich die Zunge mitgenommen habe,
weil ich da was gerochen habe.
Ich weiß nicht, ob das Octavian reicht, um so auf den Trichter zu kommen.
Ich kenne ja jemanden, der könnte vielleicht draufrücken.
Das würde auf jeden Fall reichen, um auf den Trichter zu kommen.
Aber es ist auch gleichermaßen die Frage, wie seltsam kommt das denn rüber?
Ja.
Hi, wir haben hier eine Zunge.
Die ist von mir.
Hi, wir haben hier eine Zunge.
Die ist vom Laster gefallen.
Ich sehe tatsächlich keine plausible Lösung, in der das irgendwie funktioniert.
Außer wir spannen Esme auch mit ein.
Die dann gegebenenfalls Mia mesmerized.
Ja gut, mesmerisen kann ich ja auch.
Oh.
Platten.
Ähm.
Ja, also ich hätte das über ähm.
Äh Dominate äh äh Features und Geld irgendwie versucht hinzu biegen.
Okay.
Dann gib mir doch mal.
Leadership Manipulation.
Das vielleicht ein bester Roll ist.
Unter Umständen, ja.
Ja.
Okay.
Wow.
Kann man so machen oder?
Da kann ich glaube ich nicht sagen, dass das nicht geht.
Darf man das?
Dann hast du das wahrscheinlich geschafft in der Zwischenzeit.
Hast herausbekommen oder herausbekommen lassen, dass dort ein Gift verwendet wurde, das nur schwer nachweisbar ist.
Und eigentlich nicht nachgewiesen wird, wenn es um Todesfälle geht, die eben nicht näher untersucht werden.
Also der Hans Müller war ein relativ alter Mann, äh der jetzt nicht irgendwie keine offenen Wunden oder so.
Dementsprechend wäre das nicht das erste, das die Polizei annimmt.
Ähm aber von wem dieses Gift ist, warum er ermordet wurde, kriegst du dadurch nicht raus.
Okay.
Ja aber dann würde ich alle auf den Infostand halt bringen.
Okay.
Octavian, was hast du so getan?
Ähm auf jeden Fall, Moment.
Eine Menge Agatha Christie gelesen.
Okay.
Und also auch das Buch, was ähm.
Das Buch über die Klans.
Genau, was Rajit mir hat zukommen lassen, das habe ich durchgearbeitet.
Ja.
Intensiv mit Lesezeichen und Textstellen markieren und.
Ich habe basically eine Buchanalyse geschrieben ohne sie zu schreiben.
Verstehe.
Aus dem Agatha Christie Buch bekommst du heraus, das was er, was die jetzt auch die Seneschal und der Prinz gesagt haben oder was sie wollten, dass sie herausfindet.
Nämlich gibt es eine Agatha, also es gibt die eine berühmte Agatha Christie Story, in der mehrere Leute gleichzeitig eine Person töten wollen und alles einleiten, sodass sie stirbt und somit ein klarer einzelner Täter nicht gefunden werden kann.
Gute Geschichte.
Ja, das ist äh der Orient Express.
Und zu den Klans bekommst du einiges an Informationen, ähm was jetzt zu dem.
Also ich sag dir jetzt einfach die Sachen, die du quasi verbinden kannst schon mit Sachen aus deiner Vergangenheit und was du.
Was du wusstest, aber noch nicht ganz klar war und so was.
Und wenn du später dann noch mehr Informationen, äh Informationen möchtest zu irgendwas, dann kannst du da wahrscheinlich dann Roll drauf machen, ob.
Du das mitbekommst durch dieses Buch.
Was dir auffällt, als du das so durchliest und dein Buchreport schreibst, ist, dass es einen Klang gibt, der sehr stark mit Schatten in Verbindung gebracht wird.
Die vor einigen Wochen bei der Sache mit Frauke und Monika eine große Rolle gespielt haben.
Und das ist der Klang La Sombra.
Du kannst also deduzieren, dass die Seneschal Eleanor Conti eine La Sombra ist.
Allerdings ist es etwas schwierig, das übereinander zu kriegen in deinem Kopf, weil der Rest des Textes sich damit auseinandersetzt, wie wenig Berührungspunkte Camarilla und La Sombra eigentlich haben.
La Sombra wurde eine ganze Zeit lang nicht in die Camarilla aufgenommen, bis vor sehr, sehr kurzer Zeit in Vampir-Zeitschritten.
Also es ist noch keine 20 Jahre her, dass in La Sombra eine La Sombra ist.
Und das heißt wahrscheinlich, dass es eine La Sombra ist.
Und das heißt wahrscheinlich, dass es eine La Sombra ist.
Und das heißt wahrscheinlich, dass es eine La Sombra ist.
Und das heißt wahrscheinlich, dass es eine La Sombra ist.
Und das heißt wahrscheinlich, dass es eine La Sombra ist.
Und das heißt wahrscheinlich, dass es eine La Sombra ist.
Und das heißt wahrscheinlich, dass es eine La Sombra ist.
Und das heißt wahrscheinlich, dass es eine La Sombra ist.
Und das heißt wahrscheinlich, dass es eine La Sombra ist.
Und das heißt wahrscheinlich, dass es eine La Sombra ist.
Und das heißt wahrscheinlich, dass es eine La Sombra ist.
Und das heißt wahrscheinlich, dass es eine La Sombra ist.
Und das heißt wahrscheinlich, dass es eine La Sombra ist.
Und das heißt wahrscheinlich, dass es eine La Sombra ist.
Und das heißt wahrscheinlich, dass es eine La Sombra ist.
Und das heißt wahrscheinlich, dass es eine La Sombra ist.
Und das heißt wahrscheinlich, dass es eine La Sombra ist.
Und das heißt wahrscheinlich, dass es eine La Sombra ist.
Und das heißt wahrscheinlich, dass es eine La Sombra ist.
Und das heißt wahrscheinlich, dass es eine La Sombra ist.
Und das heißt wahrscheinlich, dass es eine La Sombra ist.
Und das heißt wahrscheinlich, dass es eine La Sombra ist.
Und das heißt wahrscheinlich, dass es eine La Sombra ist.
Und das heißt wahrscheinlich, dass es eine La Sombra ist.
Und das heißt wahrscheinlich, dass es eine La Sombra ist.
Und das heißt wahrscheinlich, dass es eine La Sombra ist.
Und dann machen wir das Ganze noch mal Spaß.
Komm schon.
Zum Glück wird der Hangar da nicht neu gewürfelt.
Da hast du in der Tat Glück.
Dann erfährst du da erstmal nicht mehr viel.
Du hast wahrscheinlich mit genügend anderen Dingen zu tun.
Kurz so wie du hast einfach nicht genügend Anknüpfungspunkte in deiner Umgebung.
Dass du irgendwelche von den Informationen wirklich einsetzen könntest.
Aber solltest du irgendwelche neuen Informationen bekommen über Clans oder sowas, kannst du das jetzt besser zusammensetzen.
Möchtest du noch etwas tun?
Tatsächlich gibt es noch ein weiteres Buch, das ich besitze.
Mit dem Titel Liebe oder nicht?
Das ich ebenfalls gelesen hätte.
Primär um rauszufinden, ob ich das an ein Kinderheim abgeben kann.
Und wahrscheinlich ist die Antwort nein.
Nee.
Und dann ist das einfach ein Buch, das in meinem Besitz bleibt, weil ja.
Manchmal ist der Bücher nicht richtig.
Das kommt noch ein Schwern dazu.
Von einer wahnsinnigen Autorin.
Auf Ebay ziemlich viel Geld bringen.
Das passiert bei Octavian.
Esmi, hast du noch etwas, was du getan hast in der Zwischenzeit, um beispielsweise das Rätsel um deinen Ex-Mann zu lösen?
Auch da nochmal mit den Polizisten geredet, kann ich ja nicht viel machen.
Mein Haus nochmal durchsuchen, Telefon nochmal angucken.
Du könntest dein Haus in der Tat nochmal durchsuchen.
Gibt es da irgendetwas, was man rollen kann, ist die Frage.
Investigation Wits.
Da bin ich richtig schlecht drin.
Das ist okay.
Nimmst du uns mit zum Helfen oder gehst du alleine los?
Da würde ich alleine losgehen.
Tut mir leid an der Stelle.
Ja.
Muss es nicht, weil...
Jeder Glück hat.
Die Frage ist, also ich habe eine Frage an dich.
Und zwar fragt uns das immer nach der Schwierigkeit des Rolls.
Ich nehme immer zwei und ich glaube alle anderen nehmen immer eins.
Ich ändere auch nichts.
Das ist egal.
Unten stehen ja die Successes.
Für mich ist das quasi der DC in diesem System.
Alles klar.
Mit zwei Erfolgen.
Du gehst nochmal alles durch, was in dem Zimmer ist, in dem offenbar dein Ex-Mann sich umgebracht haben soll.
Und findest nach langem Durchsuchen an einer Stelle, die wahrscheinlich den Polizisten auch einfach nicht aufgefallen ist oder sie fanden sie nicht relevant eingeordnet.
Aber der Stuhl, der dort stand, ist ein ganz schlichter Holzstuhl ohne weitere Verzierungen oder Materialien.
Und du findest so kurz unter dem Sitz an der Seite ist ein extra Brett für die Stabilität angebracht.
Und da findest du ein kleines Symbol, was da vorher noch nicht war.
Was soll das für ein Symbol sein?
Das Symbol ist folgendes.
Sieht ein bisschen aus wie ein Schwert.
Und unten an dem Teil, wo man das normalerweise greifen würde, ist noch ein Kreis angebracht, der in acht verschiedene Richtungen...
Hast du irgendwie ein Foto irgendwo gepostet? Weil wenn ja, weiß ich nicht wo.
Weil du meintest, es ist folgendes, dann hast du eine Pause gemacht, als würdest du gerade irgendwas irgendwo reinschicken.
Ich habe es gesucht, um das genau beschreiben zu können.
Also du hast ein Schwert und unten am Schwertgriff ist noch mal ein Kreis.
Und an diesem Kreis sind kleine Striche, die über den Kreis gehen in acht verschiedene Richtungen.
Sieht so ein bisschen aus wie eine Sonne.
Und das findest du dort?
Ich mal mir das ab. Und dann gehe ich damit in eine Bibliothek.
Oh, noch ein Academics Intelligence Role.
Ich würde in die Obskure, also erstmal würde ich darauf hüpfen wollen, ob ich mit meinem Okultismus da vielleicht schon was weiß.
Ja, das wäre sehr unwahrscheinlich, aber du kannst sicher rollen, auch wenn der DC hoch ist.
Oder die Erfolgsquote, oder wie auch immer man das nennt.
Okultismus Intelligence.
Intelligence?
Ja.
Das ist reines Wissen.
Ja, vier wäre vielleicht noch zu wenig.
Du müsstest, es sieht übrigens so ein bisschen aus wie die Zeichen, die da in den Würfeln sind, wenn die erfolgt sind. Nur umgedreht.
Ich würde dir etwas geben, wenn du deinen Sire fragst.
Nee.
Hell no. Gibt es irgendwie so Bibliotheken oder sowas von denen Vampire wissen oder von denen ich weiß, dass es da mehr Vampirwissen zu akquirieren gibt, oder sonst wo?
Schwierig. Es gibt okkulte Werke und esoterische Werke, die immer so Halbwahrheiten haben.
Es gibt kaum ein Buch, das zu 100% richtig ist.
Wäre auch schlecht dann für die Maskeraden.
Genau. Und es ist aber schwierig für dich, wenn du nicht vorher weißt, was richtig und falsch ist da drin, rauszukriegen, was richtig und falsch ist da drin.
Ich meine im Zweifelsfall könnte sich alles immer als LARP verkaufen und dann wäre es easy.
Das ist doch ein Play.
Mittlerweile wahrscheinlich einfacher geworden.
Ja, möchtest du noch etwas versuchen?
Ich würde schon versuchen, in eine Bibliothek zu gehen, um mir das anzulesen.
Okay. Academics Intelligence.
Academics Intelligence.
Wie kann das eigentlich sein, dass ich nichts in Academics habe?
Okay.
Man kriegt ja nicht so viele Punkte.
Ja.
Und wann rollt man auf Academics da?
Let's go. Ich beiße in ein Buch.
Gefühlt.
Nein, ich würde sagen, dass du versuchst, das herauszufinden und frustriert wirst, dadurch, dass du es nicht findest.
Und wahrscheinlich, also du kannst mir immer noch sagen, ob du das wirklich tust oder ob du irgendwie versuchst, davon abzugehen.
Aber dass du bestimmte Zeiten aus Büchern reißt?
Nee, das würde ich nicht machen.
Ob ich die Bibliothekarin beiße? Meinetwegen.
Aber Bücher zu reißen.
Dann, ich meine, es ist sicherlich eine Abendsbibliothek.
Sonst könntet ihr da gar nicht rein.
Heißt, da ist auch gar nicht so viel los.
Das ist korrekt.
Aber ich bräuchte trotzdem Stealth und ...
Was machen wir da?
Eigentlich ist es ja irgendwie Dexterity, ne?
Aber ich kann mir schon vorstellen, dass du da so ein bisschen aufhörst.
Ja.
Aber ich kann mir schon vorstellen, dass du da quasi keine Punkte drin hast.
Würde ich das nicht immer noch machen, wie ich das halt machen würde?
Also ...
Ich meine, das ist jetzt ein bisschen Fail, ja.
Aber dass ich überhaupt in eine Bibliothek gehe und einfach Leute anfresse,
ist ja schon bisschen genug.
Oder meinst du, dass ich jetzt jemanden auseinanderreißen muss?
Ach so, du meinst, ob du das mit Mesmerize und ...
Ja, das kannst du ruhig machen.
Aber der Stealth-Roll ist, dass du sonst von niemandem gesehen wirst.
Ja, ich würde mir eine abgelegene Ecke der Bibliothek zeigen lassen und dann zusnacken.
Ja, Stealth.
Und dann vielleicht Manipulation.
Wunderbar.
Du scheinst ...
relativ ohne ...
weitere Zeugen ...
eine ...
eine ...
eine ...
eine ...
eine ...
eine ...
eine ...
relativ ohne ...
weitere Zeugen ...
eine Bibliothekarin, die dort setzt ...
unter Vorbehalt ...
in eine dunkle Ecke zu locken ...
locken zu können ...
und dort von ihr zu trinken.
Woran sie sich natürlich ...
mit Mesmerize, Hypnotize, Compel und ähnlichen Dingen dann nicht erinnert.
Wenn wir bei Mesmerize sind, dann würde ich sie doch gleich mal mesmerisen, dass sie mir Bücher bringt, in denen ich sowas finden könnte.
Beschreibst du ihr oder zeigst du ihr das Symbol?
Ich sage ihr Bücher, die mit Vampirismusmythen zu tun haben könnten.
Ach so.
Und mit Schwertsymboliken und sowas.
So was.
Roastjack, by the way.
Roastjack, by the way, aber es ist ja eben mal egal.
Dann Academics Intelligence plus zwei.
Okay.
Muss ich jetzt für sie gleich mitwürfeln.
Academics ...
Du kriegst plus zwei, weil sie dir die richtigen Bücher bringt.
Ach so.
Okay.
Zumindest kein Biestschilfächer mehr.
Zumindest das nicht.
Du findest wahrscheinlich nicht genau das Symbol, aber du findest ähnliche Symbole.
Und zwar findest du von ...
unter anderem dein eigener Clan ein Symbol.
Dein Clan ist ein ...
Das kann ich wahrscheinlich einfach irgendwo rein ...
Irgendwo rein.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Irgendwo rein tun.
Ich nehme mal den Ressourcenkanal.
Du weißt jetzt, ich muss noch mal genau nachschauen.
Von diesen ...
Symbolen.
Und ob die alle richtig sind und ob es all die Clans so noch gibt
und ob die sich vielleicht leicht verändert haben.
Das waren acht Schwerter, ne?
Das war ein Schwert, von dem unten quasi so ein Sonnensymbol abgeben.
Ach so, genau.
Ein Schwert mit acht Strahlen.
Der Kreis unten, ja.
Sonnenmark.
Okay.
Dann sind wir damit durch.
Dann haben wir jetzt noch Zeit, einen weiteren ...
Cliffhanger zu bauen.
Octavian.
Mhm.
Der Tag, an dem du ...
Deine Auktion rückt näher.
Ja.
Möchtest du ...
irgendetwas tun, bevor du dahin gehst?
Heißt, möchtest du Leuten davon erzählen?
Möchtest du irgendjemanden fragen, ob er mitkommt?
Ja, ich frag natürlich Dina, ob sie Zeit hat, mit hinzukommen.
Ja.
Okay.
Ich vermute, dass Janik Jakob schon gefragt haben wird.
Also, es ist für mich abwegig, ihn zu fragen.
Okay.
Aber keine deines Zirkels.
Ich werde es wahrscheinlich so am Rande mal erwähnt.
So, übrigens an dem Abend ...
bin ich da und da.
So.
Ich bin da und da.
Ich bin da und da.
Ich bin da und da.
Ich bin da und da.
Ich bin da und da.
Ich bin da und da.
Ich bin da und da.
Ich bin da und da.
Und bin ich da und da.
So.
Aber jetzt nicht so spezifisch.
Also, wer mitkommen kann, will gerne mitkommen.
Aber wer will dahin mitkommen, so.
Es gibt doch noch jemanden, dem ich eine reinhauen soll.
Äh, stimmt.
Vielleicht ist er da, ja.
Okay.
Kera, du kommst mit.
Wenn Octavian mich explizit einlädt ...
Es wäre halt kein explizites Einladen, tatsächlich.
So, mal auch dieser Punkt von jetzt erst mal erklären, wer Kiara eigentlich ist.
Vielleicht ein bisschen angenehm.
Aber ich bin ja Autorin, um dementsprechend vielleicht auch gewillt Geld dazulassen.
Guter Punkt, du kommst mit.
Okay. Ihr beide macht euch auf.
Und ich hätte auch Nikolai gefragt, ob er kommen will, weil er hat gegebenenfalls die Mittel, um sich tatsächlich was zu kaufen und zu bieten.
Ich glaube Nikolai hat...
Er hat es mit Geld haben wir darüber jemals gesprochen. Ich bin da unsicher.
Ja, es macht Geld.
Aber weiß Octavia, dass es mit Geld hat.
Also sie ist halt eine Therapeutin, sie verdient halt gut. Sie ist jetzt keine Milliardärin, aber sie verdient halt gut.
Ja, okay, den Case kann ich auch aufmachen. Okay.
Ja.
Ja, ich habe einfach die Runde gefragt, wer mitkommen will, kann mitkommen.
Erst mal kommst du auch mit?
Ja.
Okay.
Dann fragen wir gleich im Nachhinein, ob Nikolai auch mitgekommen wäre.
Ich zeige euch übrigens das Symbol, das ich gefunden habe.
Oh, mit meinem Buch.
Kann ich Schlüsse ziehen?
Schwierig.
Du findest, wenn Esme auch die Symbole zeigt und euch sehen lässt, die sie in der Bibliothek gefunden hat, findest du diese Symbole auch in deinem Buch.
Aber das Symbol, was sie auf dem Stuhl gefunden hat, findest du nicht in deinem Buch.
Ich schätze, das sind eine Art Clan-Symbole.
Alte Clans, neue Clans.
Und möglicherweise haben die auch in der Zwischenzeit einfach ihre Wappen geändert.
Also, wir wissen davon den Anarchos.
Kennt ihr irgendjemanden oder irgendwelche Clans von den Anarchos?
Also, die würdest du kennen, Oktavian, durch den Buch.
Ja, das ist hier. Und irgendwo habe ich mir da so einen Post geklebt. Ja, hier genau, auf der Seite. Und ich rezitiere.
Ja, von denen, die Esme gefunden hat, sind das Bruharafnos.
Prinzipiell auch Banohakim, was ja Oktavians Clan ist, wobei ich nicht weiß, ob die anderen wissen, dass das Oktavians Clan ist.
Nö, hat er ja nicht gesagt.
Und es gibt halt solche, die sind ein bisschen, die sind nicht ganz klar, die sind ein bisschen schwierig und irgendwie dazwischen.
Gangrel wird sehr ungern in Camarilla gesehen, aber es ist nicht prinzipiell draußen.
Melkavians sind schwierig, Hekata ist schwierig, Ministry ist sehr schwierig.
Also, das sind nicht unbedingt Anarch-Clans, aber es sind Clans, die nicht wirklich zu irgendjemandem gehören.
Können mal in der Camarilla auftauchen, mal nicht, können mal bei den Anarchs auftauchen, mal nicht.
Mhm.
Aber hier, wenn man sich das mit Rathnos mal so anschaut und dieses Kreuz ein bisschen verlängert und dann auf den Kreis legt und zwei Striche.
Es ist eine Menge Härte wäre, wenn was ich hier tue.
Ja, ja. Ich glaub, ich seh's, aber es könnte vielleicht noch was anderes sein.
Ich hasse, dass ich das tun muss. Ich mach ne Foto von dem Symbol und schick das an Isabella.
Du bekommst einen Anruf.
Ich hasse Leute, die einfach zurückrufen. Ich geh ran. Hallo?
Wo hast du das her?
Das hab ich hier auf nem Stuhl gefunden.
Wo?
In meinem Haus, wieso?
Wo bist du?
Ich bin auf dem Weg zu einer Benefizveranstaltung.
Wo ist die?
Wo ist die, Oktavian?
Ich geb die Adresse und denk mir so ein Ort bei.
Das ist wirklich so ein Ding vom Jahr her. Nicht die alten Leben mit den neuen Kreuzen.
Suddenly Vampir Party.
Du musst mir aber versprechen, dass du keinen Aufriss machst, wenn du dahin kommst.
Ich muss dir gar nichts versprechen und ich mach was ich will. Und sie legt auf.
Ich hab ihr noch gar nicht die Adresse gegeben.
Ich dachte, das hättest du getan.
Nein, ich hätte ihr das zuerst abverlangt und danach hätte ich ihr die Adresse. Ich mach sowas nicht ohne Druckmittel.
Erst mal sag mir die Adresse.
Muss ich damit rechnen, dass diese Veranstaltung danach den Bach runtergehen wird?
Nicht, wenn wir es vermeiden können.
Okay. Du klingst zahlsam. Ich geb ihr die Adresse.
Wenn du ihr auch die Zeit gibst, würdest du sie auflegen?
Ja, I guess.
Wenn du mir die Zeit gibst, würdest du sie auflegen?
Wenn du ihr auch die Zeit gibst, würdest du sie auflegen?
Ja, I guess.
Ich steck mein Handy ein. Da ist Böses im Busch.
Octavian sitzt da und hat einfach sein Gesicht in einer Handfläche vergraben.
Kommt er denn überhaupt mit? Er ist ja wieder da.
Das ist die Frage.
Nikolai, kommst du mit zur Auktion?
Alle anderen kommen mit und auch die Sire von Esme.
Oh ja, das wird witzig.
Weil wir das mit der Sire, glaub ich, auf dem Weg dahin erfahren haben, wenn ich das richtig verstanden hab.
Ich überschlag die Beine im Auto und ich schau aus dem Fenster.
Ich glaube, ich hab Isabella noch nie besorgt gehört.
Das ist das erste Mal, dass ich sie besorgt gehört habe.
Das ist nicht gut, oder?
Macht es nicht besser, Esme.
Also, ich geh davon aus, falls da irgendetwas sein sollte, dann würde es nicht von ihr ausgehen.
Ich meine, im Prinzip hängt beides doch nicht miteinander zusammen, oder? Du hast die Empfehlung.
Also, sie ist jetzt einfach zufällig auch da.
Ich habe dieses Symbol auf dem Stuhl gefunden, mit dem sich mein Mann an Frustzeichen erhangen hat.
Wir fahren zu einer Auktion von geräumten Häusern, die nichts damit zu tun hat.
Der Sammelplatz ist, glaub ich, irrelevant.
Aufs Beste hoffen.
Das wird schon.
Und zweifels Verletzungen, ich bin einfach nicht begeistert.
Das hat erst letztes Mal gut funktioniert, ja.
Was für ein Symbol?
Ein Schwert mit, ich glaube, einem Halbkreis unten drunter.
Im ganzen Kreis.
Im ganzen Kreis.
Im ganzen Kreis, der acht davon abgehende Strahlen hat.
Quasi das, was du in den erfolgreichen Würfensymbolen siehst, aber andersrum.
180 Grad gedreht.
Ja, und damit kommt ihr bei der Auktion an.
Als ihr da als kleine Traube von Leuten auftaucht.
Die Menschentraube kann ich nicht sagen, aber sie sieht wie eine Menschentraube aus.
Staunt Janik ziemlich.
Octavian, du hast ja richtig aufgefahren.
Jetzt sind diese ganzen Leute.
Freunde, Bekannte.
Blush of Life.
Wir sind bei einer menschlichen Vereinigung.
Das haben wir natürlich noch einen Weg nach hinten gemacht.
Der Hangar.
Der Hangar.
Der Hangar.
Der Hangar.
Das haben wir natürlich noch einen Weg nach hinten gemacht.
Der Hangar Dice.
Alle Hangar Dice.
Easy Peasy.
Wo war denn der?
Der war hier.
Jawohl ja.
Wir sind die Selbstbeherrschung in Personen.
Offenbar, zwei mal zehn.
Karlerin beiß dich gerade auf die Lippe.
Ich darf keine tollen Sachen haben, ich habe mich damit abgefunden.
Du hattest schon mehrere Bischofailure sogar.
hatte ich hatte die zunge das war gut aber ansonsten mit hunger ist noch nicht
so viel passiert ich lasse euch auch immer sehr nett trinken ich bin aber
vielleicht was nicht ist kann ja genau kriegen wir das im zweiten teil jetzt
anders hin ja ihr schüttelt ihm alle die hand stellt euch vor er ist ganz aus
dem häuschen hat noch mehr leute und sogar leute die vielleicht selbst für
sachen spenden beziehungsweise ihr geld ausgeben wollen würden in kiara esme
nikolai falls er das will und ja ihr werdet wohin gesetzt sie stellen natürlich
auch allen leuten dina vor die ist ja auch dabei ja ich habe ich habe ich habe
richtig aufgefahren ja die sie glaube ich auch das erste mal die anderen drei kann
das sein ist korrekt nur als kollegen vor mit einem gewissen unterton dass sie
sich erschließen kann was sache ist verstehe verstehe ja dann wisst ihr jetzt
alle wie die freundin von oktavian aussehen und heißt und ja alle werdet
bekommt bestimmte eine bestimmte stuhlreihe zu gewesen und ihr seht dass
das gebäude in dem das stattfindet ziemlich voll ist dass es alles etwas
stilisiert worden ihr seht von den von der decke hängen so in verschiedenen
dunklen farben gehaltene stoff gelanden es gibt eine bühne die aufgebaut worden
ist mit mit vorhang mit allem drum und dran und einem kleinen tisch auf dem dann
die dinge nach nach draußen getragen werden um für sie zu bieten und nach
einem kurzen einer kurzen pause die er da noch sitzen könnte miteinander reden
seht ihr einen was aussieht wie ein alter
ein sehr alter mann vielleicht 60 70 langsam auf die bühne kommen hat roben an die im
ersten moment an die kirche erinnern scheint ja vielleicht ein geistlicher zu sein und stellt
sich auf die bühne und vor das mikrofon mein ja ich sagte rib zu oktavian rib zu uns allen
ja das ist jetzt einfach bläde in alt das blutbad
ja der alte mann kommt auf die bühne und sagt mein name ist elias fos ich bin teil dieser
veranstaltung als auktionär für etwaige dinge die in verschiedenen räumungen zusammengekommen
sind natürlich haben wir hier nur die künstlerisch wertvollen spannenden historischen
artefakte zusammengetragen lassen sie uns doch sofort beginnen und ihr seht das noch eine fixe
frage ja wie bitte oktavien ist marcel da marcel siehst du gerade nicht den namen hast du habt
den noch nicht gehört ne okay ich dachte vorsichtig manne okay ich kenne ich von woanders okay ist
gut okay und ihr seht wie ein junger mann in anzug relativ also von der vom kleidungsstil
her weit entfernt von dem was der ältere mann trägt einfach in einem schwarzen anzug gut
gekleidet und für die die es interessiert auch gut aussehend nach draußen kommt und
einen gegenstand auf den tisch legt und der andere mann der ältere mann redet weiter hier
haben wir eine ein artefakt aus einer räumung ein ja kollege von mir könnte man sagen ist vor
kurzer zeit verstorben hier handelt es sich um einen juwelen besetztes silbernes cruzifix
möchte irgendjemand beginnen und er schaut in die menge möchte von euch jemand auf diese
silberne cruzifix bieten dürfen wir anfassen wenn wir keinen nachteil haben dass wir das nicht dürfen
ja mit welchem startpreis fängt er dann an
wahrscheinlich mit also er fängt mit 70 euro ja da würde ich mir melden okay wie viel würdest du
80
komm von einer binanz aus zu strahlen 100
die guten sachen kommen später der alte mann auf der bühne und auch jannik neben euch beide
sind hoch erfreut dass das so gut anfängt schon andere würden einsteigen und das ganze
bis 140 hochtreiben wenn jemand mehr als 140 bezahlen möchte würde er es bekommen
okay für 150 das silberne cruzifix an und er verengt seine augen so ein bisschen den jungen
herren in der mitte und der jüngeren von den beiden männern kommt wieder auf die bühne nimmt
es mit und bringt es dir sofort in den saal das ja voll praktisch du hast jetzt ein silberne
cruzifix das kommt bestimmt noch mal richtig handy die nächsten zwei drei
gegenstände die jetzt angeboten werden sind weniger von interesse sind alte erbstücke
schmuckstücke verschiedene und als er dann weitermacht sagt er und erneut aus dem nachlass meines
freundes eine schale verziert mit gold und silber in ihr wurde häufig das bei wasser
angerichtet und auch diese wird herausgebracht von dem jungen mann möchte jemand damit er mit
bieten ich meine der mann vorne hat so etwas ähnliches wie eine priesterrobe an
was kostet das startgebot 100 für eine schale es ist eine gold und silber verziert 150 200
ich halte mich diesmal ich lasse dich erstmal machen 220 240 du siehst als dieses angebot
kommt drehst du dich kurz in die richtung um die frau die da sitzt scheint hier eigentlich nicht
hinzugehören von der äußerlichen aufmachung sie hat etwas geht in die stilrichtung punk also
zerrissene kleidung kurz geschworene haare relativ hochgewachsen aber du siehst dass sie
auch einiges an kirchlicher ikonografie trägt also sie hat ein kreuz um den hals und sie hat
ein rosenkranz um den armen wer kennt sie nicht die anarcho christen ich 250 die frau guckt in
deine richtung und lächelt sagt aber nichts und damit bekommst du eine gold und silberne schale
wo früher mal weihwasser drin war und das wird je nachdem wie elegant du das mit dem
zurückrutschen macht wird das durchaus zur kenntnis genommen es ist ein exzessiveres
platz machen und als dir diese schale gebracht wird siehst du im gang von der anderen seite
also quasi von hinter euch kommend deine seier die sich etwas in den gang stellt und in deine
richtung schaut ich nehme die schale entgegen ich versuche mich langsam an der seite raus zu
schleichen mit der schale in der hand ich lasse ihn nicht aus den augen und ich gehe zu meiner
seier und ich tippe vorher noch wer auch immer gerade nie mehr sitzt wahrscheinlich ist oktavian
tippe ich auf die schulter und dort in die richtung meiner seier ich bin dann mal
ja ich versuche mich da unaufällig lang zu bringen ihr beide geht wahrscheinlich aus dem
raum wenn ihr sprechen wollt und währenddessen gehen die gebote weiter und es kulminiert in
einem gegenstand den dieser mensch da vorne der ältere offenbar besonders wertschätzt und zwar
schaut er in die menge und jetzt zum krönenden abschluss ich muss sagen ist wirklich eines
meiner lieblingsstücke es ist ja aus einer zeit als relikt von generation an generation weitergegeben
worden aus einer zeit in der wir noch bestimmte andere dinge geglaubt haben und die kirche als
solche etwas ja man möchte ja nicht schlecht über sie reden und der jüngere mann bringt
etwas auf nach draußen und legt es auf den tisch was ihr alle weil ihr vampire seid von
weitem sehen könnt was ein verzierter verschönerter und leicht veränderter
aber immer noch klar zu erkennen der holz block ist
das würde anfangen bei 150 und würde sich hinziehen da das zumindest
aus historischer und vielleicht ukulter und esoterischer sicht das spannendste ist was
sie bei dieser auktion haben würde das sicherlich in die 500 600er gehen ich glaube ich würde so
ein bisschen mit bieten aber mit mich mit nikolai absprechen damit das so ein bisschen zumindest
wirkt als würde man da ein bisschen kämpfen je nachdem wie viele mit bieten und so ich würde
bei 400 definitiv aufhören ja auch du also erst mal kann das jetzt nicht mehr sind die ist nicht
mehr im raum aber ihr beziehungsweise klar wenn du rumschaust wer noch so mit bietet siehst du
auch wieder diese pankerin ne mangelung eines besseren wortes die ein paar rein weiter sitzt
und wenn du dir das ganze genauer anschaust und wer mit bietet ist das nicht nur die
sondern relativ häufig auch leute in ihrer nähe die ähnlich aussehen
nikolai wird auch bei 600 650 irgendwann der letzte sein und diesen flock überreicht bekommen
von dem jungen mann und damit neigt sich die auktion so ein bisschen dem ende zu und
währenddessen stehen es mir und isabella draußen es mir sie hatte ich gerade quasi
rausgezogen und ihr sucht euch einen dunklen fleck weit ab von anderen und den oren anderer
und sie schaut dich an ok erzähl mir alles woher ist dieses symbol
mein ex wenn hat sich erhangen anführungszeichen und da ich das ganze für sehr unwahrscheinlich
halte und hielt habe ich mir das haus noch mal angesehen und das auf dem stuhl gefunden mit dem
er sich hat wo sind wo ist denn zirkel ist der drin ja weiß irgendjemand dass ihr heute
abend hierher gekommen seid sicher wird irgendjemand dass irgendjemand im erzählt
haben ich ich bin mir nicht sicher wir müssen hier weg wirst du weiterhin so
kriptisch bleiben oder bekomme ich meine erklärung sie nimmt dich am armen und geht
schon in die richtung des salz wieder mit dir dieses symbol gehört eine organisation
von vampiren es wird häufig gesagt dass die anarchen das gegenstück von der
kammeria sind aber das stimmt nicht die kammeria haben regeln die anarchen möchten einfach nicht
nach diesen regeln leben und spalten sich deshalb ab und diese organisation ist gegen unsere
regeln aktiv und sie hassen menschen menschen ja sie sehen den fluch als eine art aufgabe
und menschen somit als schwach
wir haben vor kurzem ein neues gebiet zugeteilt bekommen vom prinzen
meinst du es ist möglich dass sich dort anarchen aufhalten die
nee das kann nicht sein der mord war schon vorher mit anarchen hat es nichts zu tun
gegen diese leute sind anarchen wirklich absolut friedlich ok
und was meinst du soll mir jetzt tun erst mal hier weg und nicht den finalen tod erleiden
sie ist schon mit dir unterwegs und hat dich am armen gepackt um etwas schneller zu
laufen und als ihr gerade in den raum kommt und nikolai der flog übergeben wird geht
das licht aus im gesamten saal und ich bräuchte von dir nikolai ein
die dexterität ok also schon mal kurz anmerken ich habe es mir beim symbol beschreibung schon
gedacht jetzt weiß ich weil es andersrum ist als das normale vampir symbol oder aber ja erst
mal ich möchte ich möchte dazu sagen wenn ich merke dass irgendwie irgendwas in meiner umgebung
passiert dann möchte ich sehend sein ok kannst du dann dann auch in der kompletten dunkler sein
also ich meinte die downside ist dass meine augen rot leuchten aber das ist mir egal ja das
ist dann in dem also was heißt egal aber die leute sehen dann einen sehr klaren roten punkt
in der dunkelheit laser pointer sein könnten laser pointer sein sehr wahr
muss ich blinzeln und ein scharf schützen mit diesem in dieser sekunde in der das licht ausgeht
und du deine vampirische kraft der augen des beasts aktivierst siehst du dass der mann der
vor dir steht die hand hebt in der der flog ist und versucht ihn dir in die brust zu rammen und du
schaffst es mit deinem mili dexterity roll roll ihn davon abzuhalten indem du seine hände
packst und von dir weg drehst was möchtest du tun ok also der jüngere von den beiden dem er
gerade den flog gebracht hat ja der hat diesen flog genommen in der dunkelheit also er hat ihn
mir ausgehändigt dann ging das licht aus er hatten sich geschnappt und ja oder oder ok
ich versuche ihm die also er hat es in beiden händen oder in einer hätte es wahrscheinlich
in beiden händen aber du kannst beide hände nehmen und das hast du mit einem dexterity mili
roll gemacht und seiner hand verdrehen so dass das nicht zu deinem körper kommt ja ich hätte
halt wenn es in einer hand gewesen wäre den armen einfach weiter gedreht bis er das ding
loslässt aber wenn das in beiden hat ist ein bisschen schwierig dass er loslässt das geht
immer du bist ein vampir du hast übermenschliche stärke ja ich würde ihn dazu zwingen wollen dass
er loslässt ok dann mit körperkraft oder mit mesmerize? ne jetzt mit körperkraft gerade
mesmerize könnte auch schwierig werden weil er sieht dich kaum mili strength plus eins
ich bin gerade überlegen ob ich nicht ich will was anderes machen ich mache es nicht mit körperkraft
ich mache es mit compel und sag loslassen das kannst du tun und er kann dich hören ja und
damit lässt er los und der flock fällt wahrscheinlich auf dem boden außer du fängst ihn auf ich würde
ihn gerne auffangen du fängst ihn auf und hast diesem flock in der hand was tut oktavian der
daneben sitzt als jemand der jetzt abgesehen davon dass jemand versucht hat jemanden zu fehlen aber
so eine situation tatsächlich schon mal erlebt hat in der plötzlich in so einem öffentlichen
raum einfach das licht ausgeht da ist jetzt gerade richtig panik in dem raum ja ihr hört stimmen
sogar gewisserweise kreischen oder schreien je nachdem wie man es nennen möchte ihr könnt
aber auch alle nichts also außer nikolai weil er die die kraft hat könnt ihr alle nicht sehen im
moment und meine hauptpriorität dabei wäre es tatsächlich dina ruhig zu halten nicht gewaltvoll
aber halt kräftig genug einfach ein arm um sie legen und sie quasi einfach unten auf dem sitz
zu halten damit sie weiß ist sicher weil ich nicht weiß was zwei sitze weiter abgeht ich hörs
vielleicht aber gut dann die nächste in luftlinie kiara du sitzt wahrscheinlich auch in der nähe ja
ich würde mein handy draußen die taschenlampe anmachen das tust du und siehst nikolai und diesen
jungen mann wahrscheinlich wenn du die taschenlampe angemacht hast und das handy rausgeholt ist der
fall schon wieder in der hand von nikolai möchtest du sonst noch etwas tun ich würde mich umgucken
wird so ein bisschen im raum rumleuchten wie ist es denn auch so panikweise gibt es irgendwelche
leute die irgendwie weiß ich nicht die vielleicht aggressiv aussehen diese aussehen würden sie uns
attackieren wollen die auf uns zukommen aktiv die alle im dunkel sehen ich habe meinen mein
mein taschenlampe angemacht also vom handy ah gut ich muss mir wahrscheinlich erstmal keine
sorgen machen ich habe so ein seil an meiner hand ja und du bist auch weit weg was den fall angeht
musst du dir keine sorgen machen mit drei successes du leuchtest schnell durch den raum
der einzige den du siehst der offen aggressiv zu also das heißt offen aggressiv du siehst
es ja jetzt erst in dem moment in dem nikolai schon wieder den fall in der hand hat aber du
siehst den jungen mann vor ihm stehen und offenbar ist da gerade irgendeine handgemenge passiert aber
wenn du in die anderen richtungen schaust siehst du sehr viel panik und sehr viel unkoordiniertes
hin und her auch viele leute jetzt die anfangen ihre handys rauszukramen mit taschenlampe du
siehst den flock an personen um diese pankerin sind offenbar nicht mehr da okay die sind alle
weg die sind alle weg das klasse also du könntest versuchen sie zu orten im raum aber sie setzen
nicht mehr da wo sie jetzt wo sie saßen ich würde mich einmal umgucken ob ich sie sehe
ansonsten würde ich ja machen wir es das du siehst wahrscheinlich zwei oder drei in deiner
schnellen suche durch den raum die in richtung der bühne unterwegs zu sein scheinen richtung der bühne
ist da der auktionator noch den siehst du gerade nicht
scheiße ich auf den das kann ich nicht beantworten ich glaube dass es mir egal
und ich würde erstmal versuchen die leute hier rauszukriegen und würde anfangen mit dem
handy zu wedeln so hier lang hier ist der ausgang bitte ruhig bleiben und den raum
verlassen und wird versuchen die so ein bisschen zu handeln wenn irgendwer besonders extrem panisch
oder ja störend ist würde ich den wahrscheinlich entzücken aber ich denke nicht dass das notwendig
ok erst mal nicht viel ich sehe nichts ich weiß nicht was passiert keine ahnung du siehst jetzt
die taschenlampen angehen von vielen leuten oder die handytaschenlampen also du siehst ein
bisschen was du siehst du weißt ja wo deine gruppe sitzt also ich würde wenn ich ehrlich bin ich
würde wahrscheinlich mein handy rausnehmen und die anrufen okay gruppen call isabella weiß wo
ihr saßt weil sie hat dich da abgeholt du spürst dass isabella deinen arm loslässt und in diese in
die richtung läuft und bevor sie dort ankommt nikolai möchtest du noch etwas tun ja wenn die
ganzen taschenlampen angehen ja würde ich die kraft fallen lassen und ich glaube ich glaube
ich würde aufstehen also ich würde kruzifix und flog so in der tasche verstauen und würde
mich bei der vollen größe vor dem typen aufbauen und versuchen ihn einzuschüchtern wenn er
wegläuft aber ohne kraft ja ja nee also auch intimidation ja dann intimidate manipulate mal
ich habe das spezialisiert auf menschen gibt es in irgendeiner form bonus das gibt einem bonus
plus 1 das ist bei pool size modifier ja der springt zurück auf die bühne von da wo wir
sitzen das nicht aber du siehst nikolai wie es gibt nur eine einzige person die gerade gegen
den strom läuft und das ist isabella und die kommt durch die reihe wieder zu euch und du siehst sie
schon leicht was murmeln und bestimmte gesten mit ihren händen machen aber als sie dann bei euch
ankommen schaut sie sich den jungen gut gekleideten mann an schaut zu dir und nickt ihr zu du
scheinst es scheinst es und ihn und die situation unter kontrolle zu haben aber dann siehst du dass
sie so ein bisschen du siehst gar nicht wie es passiert aber auf einmal hat sie blut auf ihrem
finger und du siehst in dem in dem chaos das um euch herrscht geht sie noch etwas weiter an
den mann heran und du siehst dass das blut von ihrem finger an seine haut kommt und er
ähnlich wie eine marionette schlapp wird mit dem gesamten körper und dann schaut isabella in die
reihe rein und sagt raus hier alle und sie zieht den mann mit euch der offenbar nicht
nicht widerstandsfähig ist im moment hat eine hand in seinem nacken und zieht ihn mit sich
und ihr alle kommt draußen an und wenn isabella folgt was ich mal schätze geht ihr auch noch um
einiges weiter als die meisten die einfach nur vor dem entweder in der lobby oder draußen unter
einer laterne stehen bleiben sie geht noch weiter bis zu einem auto das ihr alle erkennt als ihr
auto und ja dort würde ich für den heutigen abend die session beenden
das ist der plan ja ich wollte erst beenden als das licht ausging aber dann dachte ich
das wäre fies gewesen diesmal kein richtiger cliffhanger schon ein bisschen aber ihr müsst
nicht mehr um euer leben fürchten ja das ist eigentlich ganz nett ich meine der komische
priesterdude ist jetzt wahrscheinlich tot aber mein gott besser er als ich merke übrigens
an der stelle kurz an dass ich immer noch meine menschliche freundin dabei habe hast du die mit
rausgezogen natürlich das gut zu wissen ich würde eher mit dina gehen weg gehen als diesem
zu folgen im zweifelsfall wenn ich mich entscheiden muss also du kannst natürlich auch irgendwann
zwischendurch bevor ihr am auto ankommt in eine andere richtung abdriften mit dina das ist auch
möglich wenn du das gefühl hast dass da jetzt dinge passieren die sie nicht unbedingt sehen
so das also das ding ist ich glaube ich würde dann tatsächlich das machen was die meisten
leute hier tun und zwar sobald wieder licht da ist und sich so ein kleiner sammelpunkt
gebildet hat da bleiben auch schauen was ist mit jannik weil der ist ja auch irgendwie mit unserer
reihe gewesen dass er ja auch ja also ich wäre quasi jetzt gerade reiner damage control das
wäre mein modus gerade okay das ist gut zu wissen also du gehst nicht mit bis zum auto
dass isabella gerade den typ im nacken gepackt hat und den hinter sich her zieht ist es für mich
sehr ersichtlich dass ich meine menschliche freundin da nicht mit hinbringen sollte und ich
werde sie nicht stehen lassen das ist natürlich verständlich das müsste ich alles irgendwo
aufschreiben ja das war das ja ja viele neue leute ja abschnitt und all das ihr bekommt
übrigens sechs experience point okay cool direkt mit verplant das gut weil das ihr habt
einen den ersten teil geschafft von zwei und habt eine session überlebt und es war der erste quasi
kampf gibt ein bisschen xp ich habe euch gepostet dass ich noch vier stück übrig hatte nach dem
ganzen ausgeben mein meter ist übrigens mal hinterm berg ja ich meine die anderen können
das wahrscheinlich auch hergugeln wenn sie das wollen ja google mir hier gar nichts
hat ich die vom letzten mal war es auch noch mal fünf oder so ne ja habe ich nämlich nicht
gemacht sehr gut ich habe eine mal 15 ausgegeben und dann habe ich jetzt ja wieder 9 wenn ich die
drei nicht ausgegeben habe ich glaube ich habe die nicht ausgegeben also ich habe bei mir jetzt noch
26 stehen das ist gut möglich also ich habe bis gerade eben noch 20 da stehen noch sieben zur
verfügung mal gucken ob man damit so anstehen kann wie viel haben wir dann insgesamt gehabt
insgesamt haben wir jetzt 26 geht dann stimmt ja irgendwas nicht doch
empfehlen wir aber zwei
übrigens auch noch so ein kleines ding fürs nächste mal weil mir das tatsächlich erst
etwas später eingefallen ist in diesen zwei bis drei wochen ja ja ja ja auch normal gearbeitet
in dieser zeit ja das heißt ich habe auch mich bei wieder mit steven getroffen und so weiter und
irgendwas über paul gehört von paul gehört wenn du nicht wieder dahin bist wo er gewohnt hat dann
nicht dann tatsächlich nein wenn irgendwas ist dann im zweifelsfall an steven wenden
okay dann ist gut sie weil das problem löst sich im zweifelsfall von selbst im zweifelsfall
ja wobei ich kann ich nicht machen hätte ich gemacht ja das können wir bei der solo fashion
machen oder so das müssen wir dann nicht beim nächsten mal irgendwie noch mit einbauen ich
weiß nicht ob wir das nicht müssen natürlich gerne von unserem schönen moment hier ablenken
gerade das ist schon okay wir können ja auch die retrospective gehen oder wie auch immer wir das
machen das ist mir etwas spät eingefallen da war ich so jetzt bin ich noch mal zurück
das ist voll okay
ich glaube ich habe erst mal wieder bevor ich wieder punkte ausgeben ich habe jetzt auch
erst mal genug sachen die ich erst mal lernen muss bevor ich irgendwas mache
