dann fange ich mal an so das habe ich auch schon euch am anfang gefragt und
immer schon gemacht ich wollte gerade sagen ich kenne das gar nicht die
kammeria sachen sind auch alle existent
kapitel 9 eine schöne seele adelt den leib das letzte kapitel begann damit
das nikolai christina gemeinsam mit es mir und kiara zu isabella von hohenheim brachte dort
wurde sie geheilt und über tag von isabellas helferinnen gepflegt oktavian traf sich während
das mit paul seinem noch gul um ihn davon zu überzeugen dass er kein weiteres blut von
ihm benötigte obwohl paul diesen zusammenhang bisher noch nicht hergestellt hatte an der tür
nach draußen traf er dann marcel braun diese beiden hatten eine kurze körperliche auseinandersetzung
bei der oktavian merkte dass er seinem gegenüber unterliegen war auf dem nach Hauseweg setzte er
die puzzelteile der gelben augen und krallen zusammen und fand mit esmes hilfe später
heraus dass marcel ein gangrel zu sein scheint esme orchestrierte derweil dass ihre tochter
am nächsten tag von charlotte einer thin blood im dienste von isabella in eine rea klinik nach
hamburg gebracht werden sollte nikolai traf sich auf dem friedhof mit seinem sire und unterrichtete
diesen von den ereignissen kiara bekam während sie ihre eltern beobachtete einen anruf von nadine
landgraf ihrer mittlerweile ehemaligen editoren die er von einer neuen assistentin des verlags
erzählte namens rachel war das dieser rief ebenfalls an wurde von kiara jedoch schnell
abgewimmelt zurück in isabella von honheims anwesen besprach sich der zirkel und setzte
einen termin für ein treffen mit den anarchen an bevor sie losging sprach es mir noch einmal
kurz mit ihrer sire die ihr einen auftrag mit auf dem weg gab ein buch über blutmagie aus dem
pergamon museum zu stehlen es ist nun 19 uhr und ihr seid unterwegs zum treffpunkt die die anarchen
euch genannt haben die letzte nachricht von luna richtung oktavian war the wall am wasser und das
kann nur eines bedeuten in eurem gebiet friedrichshain kreuzberg gibt es eine gedenkstätte und ein
angrenzendes museum zum fall der berliner mauer direkt an der spree und dorthin seid ihr unterwegs
und sitzt in einem wagen in welchem wagen möchtet ihr denn sitzen
nikolai wir haben wir haben keine auswahl to be fair weil
meinst haben wir stehen lassen ich weiß nicht mehr wo aber irgendwo steht bei nikolai weil
da leute sind waren ich glaube auch dass wir in meinem auto fahren der einzige unterschied zu
sonst ist ich fahre selber ja aus notwendigkeit geboren ja aber so hätte ich sie sich ausruhen
lassen verstehe interesse halber stelle ich mir gerade die frage ob nikolai punkte in drive
hat aber garantiert nicht und auch tatsächlich nicht das wird wohl nicht der fall sein ich meine
du kannst also leute ohne punkte in drive können trotzdem auto fahren sollte es zu
verfolgungsjacken kommen oder ähnlichem jetzt interessant ich fahre shotgun ich habe
einen punkten in fahren alles gut ich habe auch einen also ihr wollt dann während der
fahrt drüberspringen als mein auto ist so nämlich das ist auch okay machen wir mal
ein drivingwurf machen macht du mann ich würde euch ungern ja genau ich würde euch halt ungern
gerne jetzt in einen unfall verwickelt lassen dadurch dass der wurf schlecht ist
natürlich können die trotzdem auch man ist es wird also drive ist dafür da wie gesagt
verfolgungsjacken alles was mit einem erhöhten level an fahren zu tun hat oder wenn es um andere
sachen geht als ein auto bote flugzeuge etc dann wäre das relevant aber ihr alle kommt in
nikolais auto wenn auch schlängelnd irgendwann bei dieser stelle an von der ihr glaubt dass die
anarchen euch dort treffen wollen man merkt unter umständen dass nikolai schon sehr lange nicht
mehr selber gefahren ist ja das sicherlich ja also es hält sich oben fest und man sieht
zum leichten hauch von panik in meinen augen oktavia das entspannt fast passiert passiert
ihr kommt in ja in eurem gebiet an diesem museum schrägstrich an der gedenkstätte an
und findet dort da es noch relativ früh ist verschiedene dinge vor
es ist es sind große menschen mengen unterwegs zwischen denen ihr euch ich würde mal schätzen
mit etwas dekorum versucht unterzutauchen und ich glaube oktavian ist bisher der einzige der
weiß wie die anarchen aussehen gesehen haben wir die allemal aber direkt ja eher gut also so dass
ihr euch noch daran erinnern könnt wer das ist und du bist dementsprechend der einzige der es
schaffen könnte sie zu identifizieren und es ist am anfang gar nicht so einfach denn es gibt es
scheint wohl so dass dieser ort für sehr viele gruppen von menschen als auch offenbar von einer
von vampiren eine art treffpunkt darstellt und du siehst einige von gruppen von zwischen vier
und zehn leuten in menschentrauben dort herum stehen miteinander sprechen und den abend so langsam
beginnen lassen und auch viele davon haben eine ein äußerliches erscheinungsbild dass er den anarchen
ähnelt als euch ihr stecht etwas heraus mit eurer kleidung und also du nicht oktavian du
am wenigsten aber die anderen obwohl ja auch nicht ja rund oktavian ihr seid wie immer die
undercover agents eures zirkus wie gesagt es dauert ein wenig weil es sind wirklich viele
menschen dort noch nach einer zeit siehst du zumindest die grünen haare der jungen frau die
sich die als luna vorgestellt hat und sie ist um sie herum eine traube von drei mit ihr dann
vier personen die sich unterhalten teilweise auch herum schauen ob sie euch vielleicht erblicken
können vorher aber ihr scheint zuerst seit die ersten zu sein die sie sehen möchtest du
und oktavian möchtet ihr irgendetwas tun bevor ihr sie bevor ihr euch ihnen nähert
ich würde die anderen erst mal drauf aufmerksam machen da vorne ich nicke also ich würde gerne
sagen aber ist es nicht automatisch also du kannst das ja immer nein das ist nicht automatisch weil
wenn du das so lange an hast dann muss man raus check machen ok dann kann ich den den anderen
drei hin beschreiben wer da so steht ihr wenn ihr sie jetzt seht könnt ihr euch zumindest
schämhaft daran erinnern dass diese personen auch bei der auktion dabei waren bei der hier
angegriffen wurde aber natürlich weiter weg und damit offenbar nicht in verbindung stehend
ihr seht eine simpel gesagt eine pankerin zwischen 20 und 30 ist es wahrscheinlich gewesen als sie
umarmt wurde ihr seht die behaftete jacke ihr seht der versuch noch unscheinbarer und weniger
aufzufallen beziehungsweise weniger erkannt werden zu können durch kaputze durch etwas
weitere kleidung aber ihr wisst zumindest natürlich wonach ihr sucht neben ihr steht
eine junge frau die fast das gegenteil von dem versucht beziehungsweise ist gar nicht anders
kann eine hochgewachsene frau mit kurzen blonden haaren wahnsinnig heller haut die da ihr wisst
dass es sich um ein vampir handelt vielleicht darauf teilweise zurückzuführen ist für andere
könnte das schon der anfang einer blutarmut sein die sich da abzeichnet an ihr seht ihr auch
zerrissene kleidung aber auf eine ja wenn ich diesen diese unterscheidung aufmachen möchte
anstatt der pankerin ist sie er die goth-person und die die besonders genau hinschauen sehen dass
sie einige religiöse symboliken am gürtel trägt also ihr seht einen rosenkranz und ein kreuz dort
hängen dann seht ihr jemanden der es auch vielleicht pank aber höchstens weil sie so
stark euch an etwas erinnert zumindest die die sich darum bemühen und davon wissen und deren
griechische mythologie kein fremdwort ist sie eine person mit grünen augen grünen haaren in
solche zöpfe geflochten dass sie aussehen sollen wie schlangen offensichtlich also scheinbar
ein versuch eine medusa darzustellen und sehr viele piercings an jeder stelle die
ihr in ihrem gesicht sehen könnt ihr ein piercing haben kann jetzt diese person ein piercing lippe
naseohren alles und die vierte person scheint nicht wirklich dazu zu gehören aber sie steht
mit ihnen in der traube und da ihr wisst dass alles andere ein starker bruch der mascarade wäre
und sie das ganz sicher nicht machen würden wenn sie sich mit der kammeria treffen nehmt ihr an
dass sich auch da um ein vampir handelt aber sie sieht eher aus wie eine
der die stilistische ähnlichkeit ist die eines detektivs aus einem noir roman sie hat einen lang
braun mantel an sie hat einen hut auf unter dem ihr kaum erkennen könnt was sie für ein haarschnitt
sie scheint so ein bisschen kolambo so ein bisschen
ja direktivisch sich gekleidet zu haben und diese vier personen stehen dort
und warten offenbar auf euch haben euch aber noch nicht erkannt
ich deute octavian an dass er vorausgehen soll wird es geschehen wird auch aktivieren
können wir groß kurz darüber reden dass der adams zusammen mit watson medusa und
den sex pistols da vor uns stehen und warten ja ist eine sehr spannende mischung
ich glaube leute die uns anschauen denken so ziemlich das gleiche nur mit anderen
referenzen was möchtest du denn damit bitte sagen wir sind wenigstens nur zwei unterschiedliche
stile ja das ist richtig du bist dir sicher octavian so sicher wie ich mir sein kann
gut dann solltest du vielleicht das wort übernehmen ich stimme zu dann mir nach
ich halte mich absichtlich ein bisschen weiter hinten ja ich gehe direkt unter octavian
ok octavian du ja versuchst dich zu nähern möchtest du irgendjemand bestimmten ansprechen
oder was wie näherst du dich ist die frage ich meine die warten auf uns und die wissen
dass wir kommen also das stimmt normal okay irgendjemand wird schon auf uns aufmerksam
werden prinzipiell wenn man ziel natürlich erstmal deadlock beziehungsweise luna ich wollte
das nicht unterschlagen diese spitznam und ja aber wenn wir anders von denen uns anquatscht
wenn ihr euch nähert seht ihr auf jeden fall dass sich luna und tatjana sind die beiden die sich
dir vorgestellt haben vor deinem haus dass die in eure richtung schauen und weniger angst
und zweifel in deren blicken steht als bei den anderen beiden ihr seht gerade bei den anderen
beiden diesen ganz offensichtlichen und für euch normalen blick von anarchen gegenüber der
camera eine abscheu ein das gefühl dass sie nichts mit euch zu tun haben wollen was wahrscheinlich
stimmt aber sie jetzt aufgrund der umstände leider müssen zumindest sehen ihre blicken so
aus und du siehst dass luna in eure richtung winkt ganz offen und ehrlich auch abseits von
den anderen menschentrauben die hier so herum stehen ist ist ein bisschen so als wollten sie
sich in der menge geheim halten als teil dieser menge also wenn man sich unter vielen menschen
so benimmt würde als wäre irgendwas geheim würde es auffallen und das offene winken gegenüber
personen mit dem man gleich spricht ist etwas was dann weniger auffällt ja und du ihr kommt
an und jetzt steht ihr da vier gegen vier gegenüber und luna macht einen schritt nach
vorne sie zieht kurz das handy raus und schaut auf dem bildschirm oktavian wenn du sehen wenn
du versuchen möchtest zu sehen was da drauf steht bräuchte ich ein awareness mit scroll
ich das weiß ich nicht würdest du runterschauen ok es ist zu schnell das ok und sie schaut dich
an oktavian korrekt luna ja und du siehst bei den beiden die ihr noch nicht kennt oder die du
noch nicht kennst ein kurzes aufleuchten der gesichter und der augen und luna schaut nach
links und rechts ja sie wissen meinen richtigen namen ja ihr anderen habt ihr keine tollen
spitznamen deswegen dachte ich ist auch egal hätten wir uns ein aussuchen müssen ich finde
das cooler ich finde also wenn man schon so ist wie wir sind dann hat nicht gesagt dass
wir einen spitznamen brauchen und ich gucke zu oktavian und verschenkt so ein bisschen die arme
das wird schwierig weil nun er sich also ganz dreist ihren körper dreht in richtung jara
warum bist du denn bei den manchmal sucht man sich auch nicht aus wenn man hingeboren ist aber
im grunde sind die auch alle gut wie sie sind das wichtigste ist dass das gerade keine rolle
spielt denke ich und dass wir ein gemeinsames ziel haben das korrekt da werden du bist so
unlustig ich tue mein bestes ich gewusst hätte dass du coole leute in deinem zirkel hast
die augenbrauen zusammengezogen der gesichtsausdruck sagt hilf nicht ihren blog raus zu holen und
anfangen zu analysieren was hier los ist weil da ist viel los obachtet einfach die sideree
um uns dann auch vorzustellen bin ja da hat leider keinen cool nicknamen vielleicht lasse
ich finde hier aber schon ziemlich cool ja wir sollten uns auch verstehen hi luna das
hier ist tatjana und sie zeigt auf die die von es mir als muttischer adams betitelt wurde
dass da hinten ist lara und sie zeigt auf die die sich offenbar anzieht wie eine
direktiven aus den 1920ern und das da ist ivy und sie zeigt auf frau mit den grünen haren und dem
medusa stil wir sind quasi auch ein zirkel aber noch nicht so lang war das zu viel information
alles gut alles gut noch mal offiziell zu machen ich bin oktawian das ist und ich
schaue so ein bisschen fragen zu es mehr so nach dem motto wenn du dir jetzt einen coolen
spitznamen ausdenken willst dann jetzt ansonsten es mir zuck mit augenbraue es mehr und das ist
nikolai nikolai und esmel und ihr habt euch keine spitznamen ausgesucht es ist luna die das
fragt ja luna war es richtig ja zunächst ein sehr schöner name es gibt nicht wirklich einen
grund wieso du den hinter einem pseudonym verstecken aber diese identitätskrise hast
du die schon länger ist es mir dafür sind wir nicht hier sie kann manchmal nicht ihren job
sein lassen sie sie spricht wie tatjana das ist ja spannend das ist in der tat spannend so nebulös
das ist der takeaway hier wenn ihr noch jemanden habt der gar nicht spricht dann haben wir auch
luna guckt nach links und rechts also ich glaube die sprechen beide eigentlich jetzt
gerade nicht so viel weil die kennen euch halt nicht und ihr seid von den bösen
ja wir sind für euch die bösen seit wo uns die bösen wir wissen ja wie das hier läuft
aktuell haben wir allerdings einen gemeinsamen feind vermutlich ja super überleitung oktavian
also ja ihr seid ja und sie schaut zu nikolai angegriffen worden finde ich übrigens super
dass du es überlebt hast und naja wir haben halt ja auch super das das ist gut das ist eine
gemeinsamkeit daran halten wir fest und es ist nun mal so dass wir es nicht waren ganz ehrlich
und wir uns überlegt haben wer kann das denn gewesen sein und zumindest was wir wissen und
was wir in erfahrung bringen konnten es gibt wohl vampire die gegen irgendwie alle sind so richtig
chaotisch die soll gar nicht mehr geben offiziell aber wohl doch irgendwie und die anderen sind halt
naja menschen die uns nicht mögen und da das viel mit religion zu tun hatte was da passiert ist mit
dem dem priester da oben auf der bühne denke ich mal dass es sich um die menschen handelt und ja
das ist schwierig für uns alle und das ist was was uns alle gefährdet und sie zeigt wieder auf
nikolai und deswegen dachten wir dass wir mal mit euch reden vielleicht können wir ein bisschen
informationen austauschen wenn ihr da nichts gegen habt und ja und sie bleibt stumm und ist
etwas verlegen und ihr seht dass die frau die mit lara vorgestellt wurde einen schritt nach vorne
tut sie hat keine pfeife sie hat aber ein stück papier in der hand und gibt das oktavian das hier
sind ja du bekommst gleich eine nachricht das hier sind ihr wisst was malkawianer sind ja okay ein
freund von uns ist ein solcher malkawianer und er hat manchmal er macht nicht viel meistens starte
er einfach in der gegend herum oder wird auch mal für ein paar wochen vermisst aber manchmal
hat er visionen und diese visionen sind wirkliche vision die sollte man ernst nehmen und als wir
uns bereit gemacht haben auf dieses treffen hat er auf einmal angefangen sehr schnell auf einem
papier rum zu kitzeln und hat mir das gegeben und hat gesagt das ist für das treffen ich kann
damit nichts anfangen wenn ihr das könnt nehmt es als beweis unserer ehrlichkeit oder als ersten
informationsaustausch wer auch immer ihr möchtet und oktavian du faltest es auf und vor dir siehst
du eine ja wie gesagt schnellgeschriebene notiz die ersten vier zeilen kannst du lesen die nächsten
zwölf sind nicht lesbar für dich also nicht weil es schlecht oder falsch geschrieben ist sondern
weil die worte die da stehen keine worte in einer sprache sind die du kennst und wahrscheinlich in
keiner sprache generell es scheint ein wortsalat zu sein aber du siehst in diesem wortsalat teile
von wiederkehrenden mustern und dinge die es wahrscheinlich machen dass das doch irgendwie
ein ja eine nachricht ist die relevanz hat ich gebe sie einfach mal in den ressourcen
der ressourcenkanal wenig gut aber das handout kanal wir bräuchten ein handout kanal
ich ich mache einen handout kanal jetzt haben wir den handout kanal das ist ein
handout der der relevant ist wird jetzt aufleuchten und das eine ist das schön
gemachte pdf und damit ihr den text aber auch daraus kopieren könnt kann ich euch auch
das ist die notiz die bekommt und im ersten
moment erschließt sich euch das wahrscheinlich noch nicht was da passiert aber lara tritt einen
schritt zurück und schätze dass i wie ein schritt nach vorne tut nachdem weder luna
noch tatjana irgendeine anstalt machen irgendwas zu tun hallo mein namen ist i wie der immer ich
bin sozusagen eine eine person die mit informationen handelt wenn irgendetwas was ihr wissen möchtet wenn
ich euch das mitteilen kann würde ich das gerne tun fragt mich also gerne im gegenzug habe ich
dann natürlich vielleicht einige fragen das wäre schön wenn ihr sie beantworten könntet aber erst
einmal die fragen habt ihr frage ich weiß jetzt nicht ob die alle um mich herum so sammeln dass
sie das lesen können ansonsten gebe ich den zettel einfach weiter nachdem ich das gelesen
habe was ich lesen kann wer auch immer möchte darf ihn ergreifen ich nehm den zettel ich gucke
da drüber ok muss ich so kann ich auf witz und so würfeln damit du sagst ob ich so ob ich smart
genug bin dass ich die lösungen kennen kann weil ich habe eine idee was es sein könnte ich will
es aber nicht sagen ohne dass mein charakter eine ahnung hätte was es sein könnte was möchtest du
denn dafür ein roll machen wenn ich sie schon sein leben an sich vorbeiziehen nur weiß ich nicht was
ich den skill nicht damit korreliert investigation ich würde schätzen das ist eher was richtung was
man halt so weiß was man irgendwo aufgeschnappt hat weil das ist es bei mir auch ja aber auch da
was ist der roll also für das was ich meine wäre academics glaube ich ein ding das wäre auch
eine möglichkeit aber darin hat wahrscheinlich niemanden punkt anbieten könnte ermitteln
okkultismus kann ich anbieten aber hat das was du schätzt was es ist was damit zu tun
an versuchen die zettel zu überzeugen mit zu erzählen was das stimmt
ich habe das ich habe doch so was mit worten und so und kunst und so studiert vielleicht weiß
ich das sogar dann rolle sie akademisch akademisch und intelligenz
wirklich irgendein bonus weil ich ja ein würfel mehr wenn du dich darauf spezialisiert hast
kunstgeschichte ist vielleicht nicht unbedingt nicht unbedingt also das
bestimmt in einem der romane schon mal eine verschlüsselte botschaft geschrieben na klar
möchte noch irgendjemand versuchen bevor wir das also ich würde investigation dazu hauen
so als kombiwurf vielleicht investigation und und und intelligenz also es ist mehr so ein
common sense roll aber hier gibt es keinen common sense das ist sehr warm und das echt
also ich würde auf wahrnehmung und wahrscheinlich irgendwie jetzt oder intelligenz einfach weil
weil das sich richtig anfühlt das gibt es tritt weiß ich würde so allgemein wissen
dass die weiß zusammenfassen was machen wir denn da
was wir da machen mit dem bsj failure aber das können wir dann ganz spannend da können wir
ja gleich noch darüber reden dann ist es kiara schätze ich mal ja also das was du da siehst ist
es offensichtlich dass es eine art verschlüsselte botschaft ist es gibt verschiedene verschlüsselung
techniken die eine der bekanntesten und einfachsten ist die zerser verschlüsselung
deren namen du ja im ersten abschnitt lesen kannst und jetzt würde ich euch überlassen
quasi in real life schrägstrich in character rauszufinden was das ist und wie ihr diese
anwenden müsst also in real life weiß ich das aber ich muss muss jetzt in character raus aber
weißt du in real life auch ich weiß auch wie ich weiß auch wie es funktioniert ich weiß
noch nicht mehr wie viele buchstaben ist verschoben sind zwei oder drei das kann von eins bis 26 gehen
deswegen meine ich ihr könntet den rest versuchen selbst rauszufinden wenn ihr lust habt auf ein
bisschen knobelein also es ist offensichtlich eine cryptografie das steht ja auch im text und
cesar und vielleicht habt ihr schon mal von der zesar verschlüsselung gehört und das triumvirat
kommt ihr drauf
ich glaube es sind ich glaube es sind drei drei vor wenn das erste wort der ist der 24e dann sind
das drei vor ja das triumvirat sind ja auch drei hat jetzt auch spontan drei gesagt ich
habe ich habe gerade gesagt ich ziehe mein handy raus also ja du solltest es sowieso
eintippen weil alles andere jetzt im kopf zu machen ist ja völlig bananen dann würde ich
wahrscheinlich so was sagen wie jetzt gibt es eine seite die als krypto wussten wissen punkt
aber wollt ihr das wirklich jetzt machen offensichtlich wollen sie das jetzt machen
was ja okay ist die anderen stehen dann dumm rum und kucken nikolai an der genauso ratlos ist
wie sie ich zuck mit den schultern ja du kriegst ein könnte wichtig sein natürlich machen wir
das jetzt schulter zurück bzw 24 juli wenn während ihr das während ihr das tut könnt ihr im
hintergrund weitermachen würde sich ei wie in richtung nikolai umdrehen nikolai bin ich
richtig informiert dass du mittlerweile die geisel des prinzen bist das stimmt ich hoffe
dass du deinen beruf heute nicht mit allzu viel eifer ausübst wir haben dasselbe ziel
das ist eine sehr besondere antwort deswegen sehe ich keinen grund hier tätig zu werden
hättest du als person am hofe vielleicht informationen für uns bezüglich dieser
möglichen gefahr irgendetwas worauf wir achten können oder personen die wir meinen sollten
ich denke das werden wir in unserer zusammenarbeit herausarbeiten sie nickt in deine richtung
und ihr hört luna von hinten von dem kriegt man ja gar nichts raus
seid ihr fertig mit euch noch nicht aber ihr könnt das doch einfach da rein hauen oder nicht
also die alte muss eigentlich ihren detektiv und man kann uns abgeben
hallo es ist vielleicht nass draußen so positionieren dass man irgendeiner von
den anachs mit auf mein handy schauen wollen würde er das durchaus könnte also falls ich
ja würde sie auf jeden fall tun und wahrscheinlich in deiner richtung murmeln also ich habe mir auch
schon gedacht dass es eine verschlüsselung ist und ich meine offensichtlich cesar aber ich
wollte da nicht schien eine nachricht an euch zu sein aber auch da wenn wir helfen können bei
was auch immer diese nachricht entschlüsselt dann lasst es uns wissen ich habe sie extra
nicht entschlüsselt wie gesagt es ist eure nachricht nicht meine
aber ist nicht eher auf jedes tricky ding das meine ich ja also wenn du von von quasi
auf auf dann ja quasi
hat jetzt wird verspottet uns also auch gut
noch mehr rätsel will er von dir
wäre langweilig wenn das einfach mit einem roll zu ende ist sehr unmalkevieren von ihm
auch mit dem rätsel des rätsels einiges ergibt nicht so viel sinn zum beispiel
ist nicht richtig das wort deutschland ja da kommt nach so bei mir ist richtig
ja gut vielleicht bin ich auch dumm das ist jetzt sehr sehr funny ich habe
jetzt ich habe jetzt ein bisschen mit ein bisschen das hilft ich weiß nicht ob ich das
tropfen soll du hast auch in character google ja und ich sage mal oktavien lebt sein leben
lang in berlin war ja der weiß bestimmt dass es in berlin so einen japanischen garten gibt
das weiß er
steht so ein bisschen da und wippe so ein bisschen mit dem fuß
wollt ihr es einfach ihr wollt selber oder ja ja ja ja wer sein gehirn nicht ab und an selbst
benutzt der verliert die fähigkeit zu denken das ist absolut korrekt hinten von luna weiße worte
nikolai bobel so vor sich hin schön wärs
okay ich habe ich glaube ich habe die nachricht oder ich weiß nicht was das mit
lessee zu tun haben soll ich soll ich vorlesen wollt ihr vorlesen ich kann ich gut laut
okay kaiser waren herrscht wie in rom einst war cesar das oberhaupt lippert rom kriptografie
findet den apostat pompeus und krasos das trium virat der 24 juli 1298 in meins brachte den
klerus und adel in eins sie reformierten das reich in äußerstem maße und heute reist gerade
mal für eine straße lessee der collie heißt eigentlich paal er war sein leben lang sanft
und loyal lang hätte er wohl als mensch gelebt und ob es am ziel als hausnummer steht und wenn
ihr noch immer nicht wisst wohin weist euch das land der aufgehenden sonne den sinn die kirchblüten
blühen in deutschland nicht so oft doch ist ihre adresse was ihr euch erhofft es ist offensichtlich
eine adresse ja das 13 hunde jahre sind 68 bis 90 menschenjahre 18 geworden also 111 aber
hier steht es 13 geworden also bei mir stand es 18 geworden okay lessee ein vampir wichtige
frage an der stelle wie alt ist lessee geworden musste ein bisschen um ecken googeln weil lessee
selbst glaube ich nie gestorben ist ich hatte auf 13 jahre und nicht auf unendlich gedeckt
der erste collie darsteller der rolle lessee ein rüde namens paal starb im alter von 18 jahren
am 18 juni 58 also kurf höchsten straße 111 von dem alter 18 geworden in menschenjahren
ist es so ein rechner ansonsten wissen wir zumindest dass es irgendwo für kurf höchsten
straße zum glück nicht lang ja ok ok ok gut ja in firm gebäude vielleicht wurde es auch nur
einfach mal sieben gerechnet dann wäre es 126 da ist das sakura restaurant kirchblüten
aber nicht wissenschaftlich akkurat nun seid ihr da seit zehn minuten und schaut
wahrscheinlich sehr normal eine menschentraube mit leuten die auf ihr handy gucken es gibt auch
diese diese exit games und so ein kram vielleicht ist das ja so was ich möchte kurz anmerken dass
sehr gut durchdacht dachte vielleicht mal wieder so war also erst mal nach dem gespräch oder über
mehrere etappen aber ich hätte euch da besser kennen sollen das ist schon größere und längere
und jetzt könntet ihr uns dafür im austausch auch irgendwas sagen
das hilft uns nicht das schade für euch habt ihr irgendwie information darüber wer das ist wo
die sind wie viele was sie wollen also außer uns töten glaubt dass es alles sehr eindeutig
uns töten wie viele würde mal mit mehreren rechnen das ja spannend gibt mir einen kleinen
moment ich muss kurz telefonieren und würde mich ein paar meter entfernen ok und du lässt
die social anxiety der anarchen hochsteigen da jetzt ihr kontakt mann ja aber sie stehen da
weiterhin mit möglichst wenig gespräch den möchtest du denn anrufen jakob kirchner der
würde wahrscheinlich auch rangehen oktavian was wieso rufst du an wegen diese auktion war
ein tag vorher nicht war gestern abend für uns ich glaube ja höchstens zwei wegen gestern
abend ist alles ok das wollte ich dich fragen ich meine immerhin wenn ich das richtig verstanden
habe dass du das ding veranstaltet so mehr oder weniger ja ich habe natürlich wirf kein
besonders gutes licht auf die sache an sich aber ich versuche einfach jetzt daraus das beste zu
machen vielleicht kriege ich da so ich meine jede publicity ist gute publicity also natürlich
wollen die leute nicht unbedingt attackiert werden wenn sie eine auktion bei wohnen aber
gleichzeitig vielleicht gibt es dem ganzen das muss ja irgendwas spannendes gewesen sein bei
dieser auktion wenn da jemand attackiert wurde und dann kann man das vielleicht tatsächlich
also ich weiß nicht das ist doch schon mal sehr erfreulich geht nämlich darum dass wie
du ja mitbekommen hast haben wir zwei meiner freunde entsprechend doch den einen anderen
gegenstand gekauft und wären interessiert daran noch mehr zu kaufen wenn du also womöglich mir
den kontakt von dem herrn die auktion geleitet hast zukommen lassen könntest ja müsste ich
irgendwo haben ich weiß aber nicht ob er noch mehr hat aber ich kann ihn dir trotzdem natürlich
geben lass mich eben kurz gucken und du hörst furioses maus geklicke das war ein elias fos
soweit ich weiß das ist ein priester kommt eigentlich aus osteuropa und ist jetzt hier
in berlin ich habe nur die also die adresse von seiner kirche ich weiß nicht ob er da wohnt oder
ja klar ich wusste gar nicht dass du so viel auf religion gibt ich selbst weniger aber wie
gesagt ich habe ja zwei freunde von mir die waren auch sehr tüchtig darum wenn es darum
ging dinge zu kaufen verstehe verstehe ja das ist die die sandmarien kirche
ich glaube aber es sieht nicht so aus als wäre da eine möglichkeit irgendwo zu wohnen für die
priester aber ja vielleicht findest du ihn ja bei einem gottesdienst oder so im zweifelsfall wird
ja jemand in der kirche anzutreffen sein und man kann eine nachricht hinterlassen es gibt ja
mittel und wege in der heutigen zeit oder so genau ja dann noch mal also geht es geht es dir gut
geht es euch allen ja doch doch durchaus natürlich der schreck aber den haben wir soweit überwunden
ja klar in der nachfrage ja das tut mir natürlich leid dass also ich habe euch da ja quasi ich bin
ja der grund warum ihr da war wollte euch natürlich nicht in gefahr bringen vielleicht lasse ich das
dann auch erstmal damit euch einzuladen ich würde mich schon sehr schuldig fühlen wenn
dann auf einmal wenn noch mal so was ähnliches passiert ist dann natürlich sehr unglücklich aber
ich meine das ist doch einmalige sache wird dann jemand festgenommen oder so eben nicht also wir
wissen irgendwie gar nicht was da genau passiert ist ich schätze bei sowas ja immer dass irgendjemand
halt wütend war wegen irgendwas was eigentlich nichts mit der situation zu tun hatte und dann
ist das wegen irgendwas übergekocht oder so aber es war einfach chaos in dem moment die polizei
ankamen waren die meisten eh schon weg also ja die hoffnung dass das gar nichts mit mir oder
einer auktion zu tun hat sondern falsche zeit falsche ort das ist sehr nett dass du das so
sagst ja ich ich tue was ich kann dann was nicht vor uns irgendwie mal können uns treffen
kaffee oder so einfach ich fände das so schade wenn jetzt unser also gerne auch mit dina wenn
du möchtest können wir natürlich die kommenden tage gerne mal angehen ich schreibe dir bezüglich
im termin das wäre super alles klar dank dir ist dann ist natürlich ein bisschen tricky aber
erlaubst du mir ein inside check über ein 100 prozent durch das ich hätte dich sonst auch dir
sonst auch gesagt dass du das tun sollst der klang ist ja für übers telefon ist das schon
ganz gut dass das ein paar mehr sind ja absolut das war warum du versucht hast den inside check
zu machen um zu schauen ob er irgendwie lügt oder etwas verschleiert jakob ist ein komischer mensch
für dich aus dem grund dass du kennst ihn ja eigentlich nur über dina und dina spricht
immer in den höchsten tönen von ihm er ist halt geldgeber für das kinderheim in dem sie arbeitet
und außer dieser auktionsgeschichte gibt es zumindest nicht dass dir einfallen würde eigentlich
kein grund dass ihr irgendetwas tut also wenn er nicht irgendwelche anderen dinge möchte die er
jetzt nicht offen und ehrlich gesagt hat wüsstest du nicht warum ihr euch noch mal treffen solltet
aber offensichtlich möchte er das ja also scheint da irgendetwas zu sein aber er also
du kannst dir nicht vorstellen dass jemand einfach um also nicht in kontakt zu bleiben oder freunde
zu sein dafür habt ihr zu wenig ihr habt fast nicht gesprochen und er hat wahrscheinlich auch
also mit alleine mit dina hat er schon mehr gesprochen und zeit verbracht als mit dir allein
aufgrund der arbeit es ist irgendwie seltsam dass er das treffen möchte und angesprochen hat
ok dann kommst du wieder in den in die traube von vampiren ist bis dahin irgendetwas in dieser
traube passiert ihr meisterdetektive die ihr seid ob ihr irgendetwas gemacht habt oder
besprochen haben wollt während des telefonats ich würde tatsächlich die anarchen so ein bisschen
muss dann während oktawian da telefoniert wie die so reagieren sich benehmen
somit in zeit oder was hattest du da gedacht ja also halt einfach so ein
bisschen gucken wie die reagieren um sie besser einschätzen zu können im endeffekt
inside witz
bitteschön. Das sind drei. Das ist kein Oktavianwurf, aber. Ne, das nicht. Du,
du bekommst in den paar Minuten, die Oktavian am Telefon ist, zumindest einen kleinen Eindruck
von den Beziehungen Schrägstrich Hierarchien, wenn man so was bei Anarchen sagen kann,
zwischen diesen Personen. Luna ist ganz offensichtlich chaotisch und unbedacht,
aber dafür brauchtest du den Roll nicht. Das hat sich erschlossen, aus dem, wie sie gesprochen hat
und wie sie sich gegeben hat. Bei dem kurzen Anteil, den Ivy Laramore gesprochen hat,
bekommst du das Gefühl, dass sie, wenn es eine Anführerin dieses Zirkels gibt, dann ist sie das.
Ob sie sich so nennen würde, weißt du nicht, wahrscheinlich nicht, aber sie hat sicherlich,
wenn sie ihre Stimme einsetzt, um eine Entscheidung in eine Richtung zu lenken,
dann geht die Entscheidung in die Richtung. Von der Tatjana, der Motisha Adams, kannst du fast
gar nichts sagen, weil die sich nicht wirklich beteiligt, ob das daran liegt, dass sie einfach
gerne still ist und nichts mit dem ganzen zu tun haben möchte oder ob sie leise im Hintergrund
agiert, kannst du nicht sagen. Und die Lara, die Detektiven, ist auf jeden Fall involviert,
insofern, dass du, also das wäre so ein Entry Point, wenn du irgendetwas von dem Zirkel möchtest,
wenn du vielleicht auch mit Informationen handeln möchtest und das nicht, du hast das Gefühl,
bei Ivy wäre das nicht schwieriger mit Informationen zu handeln, sondern einfach dein
Gewinn aus einem Handel mit Informationen wäre geringer. Sie scheint, also sie hat das wahrscheinlich
einfach mehr drauf, als es Lara hat. Mach mir eine gedankliche Notiz. Genau, mach dir eine
gedankliche Notiz. Esmi. Du heißt übrigens immer noch Rebecca in Roll20. Das ist Katastrophe. Ja,
es ist in der Tat Katastrophe. Ich hätte das fast gesagt, weil das steht unter deinem Bein.
Möchtest du irgendwas machen in der Zeit? Nichts, was ich tun dürfte, ohne dass man mich aufhält,
also. Wer soll dich denn aufhalten? Chiara oder Nikolaj. Was? Also Nikolaj vielleicht nicht,
du bist das scheißegal, aber Chiara würde mich auch weinen. Okay. Stell es jetzt bitte
kein psychologisches Profil von unseren neuen Freunden, okay? Das habe ich schon getan. Die
Frage ist, ob ich das äußere? Sie ist so dabei. Dann Chiara, möchtest du irgendetwas? Ich würde
einfach nur ganz flachen Smalltalk halten. Okay. Und Sie so? Wie lange seid ihr schon so dabei?
Bei dem Versuch würde Luna wieder in den Vordergrund treten, weil alle anderen das
geringer interessiert. Und du hast ein lustiges Gespräch mit Luna bis Octavian wieder dazustößt.
Ich habe zumindest einen möglichen Namen und dementsprechend zumindest etwas
wie einen Anhaltspunkt. Könnt ihr den sagen? Leiter der Auktion heißt Elias Ost, ist ein
Priester aus Osteuropa und aktuell wohl in der St. Marienkirche zu treffen. Der alte Mann? Ja.
Okay. Ich meine ja, die Religion ist natürlich ein primärer Gegenspieler von uns. Ich meine,
ich will jetzt nicht schlecht von ihm reden, aber würde er nicht einfach umfallen, wenn wir das
wollen? Womöglich, aber im Zweifelsfall kommen wir dadurch weiter. Ich denke St. Marienkirche.
Sollen wir dahin? Möchtet ihr das machen? Ich meine, wir würden natürlich gerne helfen und euch
dann auch Bescheid sagen, ob wir irgendwas finden. Ich haue so ein bisschen Fragen in die Runde. Also
da wir ja das Restaurant untersuchen sollen, können wir uns doch auch aufteilen, oder? Ich würde
tatsächlich ganz gerne das Museum besuchen, wenn möglich. Welches Museum? Das hier jetzt? Ja. Ist
da auch irgendwas mit irgendwelchen Leuten? Nichts mit der Inquisition. Ist mir ein persönliches
Interesse. Okay. Sollen wir dich da begleiten? Oder? Bitte einer nach dem anderen, ich habe nichts
verstanden. Sollen wir dich da begleiten? Es wäre sicherlich nützlich, wenn irgendjemand mich begleitet.
Ich bin dabei. Klar. Ich würde die Zirkel jetzt nicht trennen. Luna, schau zu dir. Wir könnten
neue Zirkel machen. Halb Camarilla, halbe Narx. Hab ich auch überlegt, ehrlich gesagt. Zirkel,
aber vielleicht 2-2. Kreis. Ja, fantastisch. Ich meine, ich wäre nicht dagegen. Das ist
spannend. 2-2, also? Esme und ich, die eine Gruppe, Nicolai, Chiara die andere. Und ich schaue Fragen
zu meiner Runde, ob das für alle in Ordnung ist. Das klingt fantastisch. Insightcheck. Ich bin
damit einverstanden. Wen wollt ihr denn von uns? Wer soll denn wohin mitgehen? Ihr kennt eure
Stärken besser als wir. Was brauchen wir denn für Stärken in einem Restaurant oder in einem Museum?
Also ich würde ungern ins Museum bzw. zur Kirche gehen, denn ich habe die Befürchtung,
dass es vielleicht mehr von diesen spitzen Gegenständen geben könnte. Ich schieße nicht
vor, in eine Kirche zu gehen. Ich möchte ausschließlich in ein Museum gehen. Ich hoffe,
da werden unsere Taschen vorher überprüft, ob wir spitze Gegenstände dabei haben oder nicht. Luna,
es ist ja nicht so, als ob wir das beeinflussen könnten. Du vielleicht nicht. Ich schon. Ihr
seht Vertretungsschweigen. Also eine Gruppe muss zwei Sachen machen. Das Museum und entweder
die Kirche und entweder das Restaurant. Wir können auch die Kirche zusammen machen und wir gehen
jetzt erstmal eine Hälfte ins Museum, eine Hälfte zum Restaurant und danach zusammen zur Kirche oder
was auch immer. Aber die sollten uns ja auch anschauen. Oder war das nicht der Plan?
Die Enaks schauen rum. Ich hätte vorgeschlagen, dass in der Gruppe mit Octavian und Esme,
Ivy und Luna mitgehen. Und die anderen beiden bei uns. Ich zucke mit dem Schultern. Luna guckt
vor links und rechts. Ihr seid ja genauso chaotisch wie wir. Ja, ich habe ein Auto.
Hast du kein Auto? Das sagt Luna. Ihr habt kein Auto? Ihr habt ein Auto? Warum braucht ihr dann
mein Auto? Also habt ihr doch nur ein Auto. Okay. Das ist aber nicht besonders kokoslarend.
Luna, es ist etwas unruhiger zugegangen, als einige von uns um ihr Leben fürchten mussten und dann
könnte es eventuell dazu gekommen sein, dass wir nicht unbedingt alle Autos vorhanden hatten. Ich
hoffe, das ist in Ordnung für euch. Und außerdem wohnen wir in Berlin, wir brauchen hier ein Auto.
Luna streckt ihre Arme nach vorne in deine Richtung. Wow, ganz ruhig. Ich habe nur Witz gemacht. Alles
gut. Jetzt haben wir ja die Gruppen aufgeteilt. Ja, das fühlt sich an wie Sportunterricht. Team Esme,
Museum, Team Nikolai, willst du lieber zur Kirche oder wollen wir zum Restaurant?
Ich denke, wir nehmen das Restaurant. Okay, und das, was übrig bleibt, machen wir dann gemeinsam.
Gut, dass wir darüber gesprochen haben. Luna meldet sich. Ja, bitte Luna. Können wir das auch Team
Luna nennen? Ihr könnt es auch Team Deadlock nennen, wenn ihr das lieber ist. Oh, das wäre cool.
Team Deadlock. Klingt das nicht viel cooler? Ich habe mir anders überlegt, ich würde gerne alleine gehen.
Nein, Esme, wir kommen mit. Haben wir doch gerade besprochen, Sportunterricht und so. Team Deadlock, Assemble.
Ihr geht zum Auto und euch folgen Lara und Tatjana. Relativ stumm, weil die sich mehr das ganze angeschaut
haben, als zu partizipieren. Ich frage mich, welcher von beiden Gruppen das größere Doom Squad ist.
Ja, das sehen wir dann gleich. Und Octavian, Esme, Ivy und Luna gehen in Richtung des Pergamonmuseums,
das nicht weit entfernt ist von dem Ort, an dem ihr euch getroffen habt. Also würde ich fast sagen,
dass wir da zuerst anfangen. Ihr kommt an einem großen Museum an. Es ist mittlerweile gut 20 Uhr
und ihr schaut erst einmal, ob ihr noch die Möglichkeit habt, in dieses Museum zu kommen
und findet einen einen Zettel, ein extra dafür ausgedrucktes, offenbar Plakat am Eingang mit dem
Satz, das Pergamonmuseum ist vorübergehend geschlossen. Und in dem Kleingedruckten findet
ihr dann die Information, dass es sich um Bauarbeiten handelt, die vorgenommen werden
müssen, die so umfassend sind, dass sie keine Gäste empfangen.
Luna meldet sich.
Ja, das gefällt mir schon ganz gut. Wir könnten einbrechen.
Wie bewandert bist du denn im Einbrechen? Ziemlich.
Irgendeine Möglichkeit, die Kameras auszuschalten, die es wahrscheinlich gibt?
Wenn wir drin sind, bestimmt. Ist das auch etwas, das du beherrschst?
So schwierig ist das nicht. Man muss nur den Raum finden.
Lass mich raten, du bist noch nirgendwo eingebrochen.
Ja, aber es ist im Bau begriffen, ich meine. Glaubst du, die haben stillen Alarm?
Luna schaut unglaublich zu dir. Bist du eine Kriminelle?
Nein. Hängst du einfach so mit der Polizei ab?
Privat aber. Privat aber?
Nein. Du?
Polizeikontakte können durchaus nützlich sein.
Mein Ex-Ehemann wurde vor kurzem ermordet und ich kam mit der Polizei in Kontakt.
Das tut mir so leid.
Oh nein, Pizza, die haben mir einen Gefallen getan.
Das tut mir nicht leid.
Liebe sie. Okay, gut. Laufen wir einmal ins Gebäude herum,
gucken, ob wir einen einfachen Weg reinfinden, der nicht involviert,
dass wir eine Scheibe einschmeißen oder so.
Dann brauche ich Iron Roll, Larceny. Von mir?
Von euch beiden. Larceny und wahrscheinlich Wits, wenn es darum geht, herauszufinden.
Larceny ist diebes Handwerk, ne?
Das kann gut sein. Viertes von unten, ganz links.
Und was wolltest du noch?
Larceny und Wits.
Bei Oktavien kann ich wieder so viel eher erlauben. Zu viel powern als bei Melk.
Das stimmt. Allerdings nur zwei.
Ja. Hey, ihr macht einen Erfolg mehr.
Das sind noch mal zwei von Esmee. Ihr geht so ein bisschen um dieses Museum herum.
Das Museum ist größtenteils von der Spree umgeben.
Deswegen ist es nicht so einfach, sich dazwischen hindurch zu schlängeln,
um irgendwo weiter laufen zu können.
Ihr findet auf jeden Fall Fenster, die so hoch sind, dass sie für einen Menschen
schwierig zu erreichen wären, aber so niedrig, dass sie für vampirische Beine
und Springfähigkeiten wahrscheinlich noch zu erreichen sind,
die auf jeden Fall nicht stärker abgeschlossen sind, als so ein Fenster eben normalerweise
geschlossen ist. Ansonsten findet ihr vielleicht noch...
Hoffentlich habt ihr nicht so viele Successes gehabt.
Luna kann doch bestimmt mitgucken.
Luna kann wahrscheinlich mitgucken.
You are so right.
Luna kann aber sowas von mir gucken.
Luna zeigt auf einst der Fenster und sagt, das da.
Ihr seht, wie sie hochspringt, und zwar mehrere Meter aus dem Stand.
Es sind eigentlich nur durch die Fundamentverschiebung leicht nach außen stehende Steine der Wand.
An denen sie sich festhält mit einer Kraft, die wahrscheinlich kaum ein Mensch aufbringen
könnte. Und ihr seht sie relativ schnell diese Wand erklimmen bis zu dem Fenster und dort auf
dem äußeren Fenster Sims stehen, erneut mit einem Balanceakt, der den meisten Menschen
wahrscheinlich nicht möglich wäre. Und ihr seht, dass sie versucht so ein bisschen Stoff
zu sammeln von ihrem Kapuzenpulli und macht daraus so einen kleinen Ball,
den sie an ihrem Ellenbogen hat und dann mit vampirischer Kraft diesen Ellenbogen gegen
diese Scheibe schlägt. Und ihr hört ein klirrende Scheibe, aber es ist dadurch,
dass ihr weiter gelaufen seid. Also ihr könnt das hören, weil ihr Vampire seid und weil ihr quasi
daneben steht. Aber ihr seid euch ziemlich sicher, dass niemand auf der Straße oder sonst wo gehört
haben kann. Und Luna schaut runter und macht eine Geste, als dass sie auf euch warten würde.
Ich würde hier eine kleine Pause für mich requesten, vielleicht gehst du einfach auf
die andere Szene, weil ich mich so flötte. Dann gehen wir auf die andere Szene. Außer ihr
möchtet eine Pause. Wir könnten wahrscheinlich auch eine Pause machen. Wir haben ja schon fast
wieder zwei Stunden. Ich weiß gar nicht, machen wir heute bis elf oder machen wir nur bis zehn?
Ich hab Urlaub. Ich hab Homeoffice. Das hab ich erst wieder ab nächster Woche. Ja, dann zehn
Minuten, 15 Minuten. Ja, einfach um neun. Machen wir so. Bis gleich. Bis gleich.
Das ist ein drittes. Er hat das Knie so ein bisschen rausgestellt. Er hat das Bein so ein
bisschen rausgestellt. Ich glaube, er wollte wissen, wie weit er da gehen kann. Natürlich,
dass er hier noch in der ersten Hälfte das dritte bekommt. Da sehen wir das linke Bein. Da, da. Da
geht es so ein bisschen in diese 45 Grad Position. Also er hat sich dieses dritte Faul redlich
verdient über mehrere Aktionen. Also es ist spannend, dass Sekulic ihn drauflässt. Das ist
sehr spannend. Und wenn wir hier die Wiederholungen sehen von den Taten, die da gerade passiert sind
rund um Luka Dončić, glauben Sie uns, der hat da die ganze Zeit mit dem Schiedsrichter diskutiert.
Er ist jetzt bei dem anderen Schiedsrichter da. Also er geht dann zu allen hin, sagt dann auch
nochmal seine Meinung hier, da, wieso. Mitdenken, mitfühlen, mitschauen. Und jetzt muss er natürlich
höllisch aufpassen, dass er nicht noch ein Viertes bekommt hier in der ersten Hälfte.
Dončić gegen Loth. Schickt sie alle weg. Er schickt sie alle weg. Platz in der Mitte.
Faulspiel.
Wir sehen, dass Loth da versucht, ihm natürlich ein bisschen so ein Mittelding, also ist er mit beiden
Armen dran, mit beiden Händen dran. Dann ist ein Schiedsrichter fast immer automatisch beim Pfiff.
Auch da wird natürlich diskutiert. So, Hollatz geht in die Kabine und Hollatz,
eine gewisse Hoffnung besteht vielleicht noch, wenn man jetzt die Halbzeitpause mit dazunimmt.
Jetzt geht er, glaube ich, runter. Dončić, jetzt bin ich gespannt.
Ja, er geht runter. Sekulić kann nicht riskieren, dass er da sein Viertes Faul bekommt,
weil das könnte die Slowenian killen. Also Dončić wird die erste Halbzeit mit 22 Proben.
Es ist unfassbar. Irgendwie eine ganz eigene Welt.
Die Slowenians switchen weiter abseits des Balls jetzt. Versuchen, da die aufzutüten,
so ein bisschen zuzumachen, dann schritte er nicht zum Korb, kommt Wagner, Schritt rechts, Schritt links.
Diese Bewegung, wie er das macht, wie er da tänzelt durch die Zone.
Mit der Länge und dieser Kontrolle, Balance und dem Touch im Abschluss.
Auch das ist einzigartig, auch das ist besonders. Wir reden immer über Dončić.
Wir müssen eigentlich noch mehr über diesen Wagner reden.
Morić.
Also, ich glaube, die Deutschen können froh sein, dass die Slowenen da echte Probleme haben.
Prepelec, aber noch einmal hier.
Und die Deutschen müssen ausboxen, sie müssen beim Rebound wacher sein.
Also, dass die Rebound-Probleme tatsächlich so stark sind, so trotzdem stark.
Also, es war jetzt besser im zweiten Viertel, aber trotzdem, die Slowenien bestrafen das.
Prepelec.
Zehn Second Chance Points, also nach Offensivrebound zehn Punkte für die Slowenien.
So, wir wollen noch mal zuhören.
Sie halten uns hier. Wir müssen von Seite zu Seite gehen.
Okay?
So, Horseside, Horseside.
Okay?
Die Fronten werden geräumt.
Die Deutschen werden zurückkommen von Seite zu Seite.
Horseside.
Und schließt den ersten.
Horseside geräumt und zurückspießt.
Spießt mit JP hier.
Und Mauno geht durch.
Ja, letzte Minute hier im zweiten Viertel.
Die Slowenien wieder vorne.
49.43.
Vielleicht haben wir etwas zu früh den Liegestuhl in dieser Halb-Schräge gebracht
und uns wieder etwas entspannt zurückgelehnt, nachdem da der Wagner-Tanking war,
nachdem der Thijs da rumgeschraubt hat und ein paar Punkte an die Wand gehängt hat.
Vielleicht sind wir zu früh.
Wir sind zu früh.
Die Slowenien-Tanking war, nachdem der Thijs da rumgeschraubt hat
und ein paar Punkte an die Wand gehängt hat.
Vielleicht sind wir zu früh zu bequem geworden.
Als Chronisten, als Beobachter, aber vielleicht auch als Team.
Wichtige letzte 60 Sekunden jetzt für das deutsche Team.
Mit Tiemann, der sucht Wagner.
Der versucht, sich da irgendwie in Position zu bringen.
Er hat natürlich da schon mal ein Schloss vorgebastelt.
Fünf Sekunden auf der Ur-Schröder mit seinem Move, den er so gut kann.
An der Baseline zieht das Foul Nikolic.
Der schon stark verteidigt, muss man sagen, da der Ex-Bamberger.
Ja, aber es ist ein Foul.
Er macht die Baseline nicht zu, hat keine Verteidigungsposition, richtiger Call.
Aber insgesamt einer von denen, auf die man sich da...
Die Slowenen riechen, hier geht was.
Wobei die Deutschen nicht da waren von Anfang an.
Sie waren nicht so präsent, sie sind nicht so griffig rausgekommen.
Defensiv haben den Slowenen gleich gute Würfe gegeben,
die sie erst nicht getroffen haben.
Irgendwann sind sie dann gefallen.
Jetzt fallen sie wieder ein bisschen weniger zum Abschluss hin.
Diese 1. Halbzeit fällt wieder mal der eine oder andere.
Aber es ist gerade in Korb näher, auch einige Abschlüsse,
die zu einfach sind.
Die Slowenen auch für die Deutschen.
Obwohl, wenn wir hier die Familie von Dennis Schröder haben.
Obwohl die Deutschen dann nominell klare Vorteile haben.
38,5 Sekunden.
Donschütz freie Phase.
Muss man noch irgendwie einen Stopp generieren können im deutschen Team.
Repelic gegen Thiemann.
Der normalerweise das gut hinbekommt gegen solche Gats.
Aber Repelic ist da smart.
Und an ihm nachfassen sind sie ja voll gleich mit Omic.
1 gegen 1 Verteidigung, er kommt vorbei.
Es muss geholfen werden.
Deshalb hat Omic eine gute Position.
Beim Rebound die letzten 10 Sekunden Gehörle Deutschen.
Aber Slowenen über 50 Punkte in der ersten Hälfte.
Das muss alles auf Alarmrot stellen.
Bei dem Deutschen in der Halbzeitansprache.
Schröder ist noch mal da.
Erzählt er? Nein, er zählt nicht.
Er zählt nicht.
Es bleibt beim 51 zu 45 für Slowenien.
Und die Schweißflecken unter den Achseln könnten sich im Laufe der 2. Hälfte
noch ein bisschen ausbreiten.
Der Sommerbasketball, die Sommerfrische.
Die Sommerbrise des deutschen Teams.
Sie ist ganz leicht abgeflaut.
Wir gehen zu Steffi.
Schwieriger Start für Ihre Mannschaft in dieses Spiel.
Wir müssen schneller spielen.
Wir müssen Stops generieren.
Rebounds holen und rennen.
Wir brauchen einen guten Start.
Für mich eine Spur zu viele 1 gegen 1 Situationen.
Die Luca Donczic recht klar kriegt.
Wir haben einen guten Verteidiger, auch in Rollets macht das gut und trotzdem, wenn Luka
Dončić ihn dann mit zwei Dribblings in die Zone nehmen kann, dann muss man zweiter Körper
dazukommen und auch wie Alex schon beschrieben hat, für mich war der offensive Start auch
nicht so gut, dass du sagst, wir spielen jetzt eins gegen eins, alle stehen, keiner hat so
richtig Rhythmus, aber am Ende steht alles und fällt alles mit dem Defensiv-Rebound,
weil wenn wir laufen wollen, wenn wir schnell spielen wollen, dann müssen wir natürlich
auch einfach den Ball einsammeln, zehn Offensiv-Rebounds jetzt gegen das zur windischen Mannschaft
wo du oft auf vielen Positionen körperlich überlegen bist, ist natürlich viel zu viel.
Wir wollen gleich noch mehr, sprechen über dieses Spiel dann auch gemeinsam mit
Moritz Wagner und wir haben hier bei Magenta Sport auch noch was zu tun.
Let's go bowling! Nach einer kurzen Pause geht's weiter. Präsentiert von Toyota.
Genieße Pizza zur Eurobasket live bei Magenta Sport. Präsentiert von Domino's Pizza. Ist nicht normal.
Ein Team voller Energie. Die Toyota Teamplayer-Modelle. Mit bis zu 15 Jahren Garantie.
Echte Volltreffer. Jetzt einsteigen mit 1,99% Finanzierung. Ohne Anzahlung. Toyota.
Die Megasport-Option der Telekom. Stream den besten Live-Sport von SkySport mit Wow Live Sport.
Dein Sport, dein Team. Alles live mit Magenta Sport. Wann und wo du willst.
Und das komplette TheZone-Erlebnis mit TheZone Unlimited.
Alles in einem Paket mit der Megasport-Option der Telekom bei Magenta TV. Und das für 60 Euro monatlich.
Ich bin hier aufgewachsen. So wie viele der Mädchen, die heute an der Straße stehen.
In den letzten Tagen wurden drei junge Frauen tot aufgefunden. Irgendjemand hat es auf die Mädchen
Es ist unsere Aufgabe, sie zu beschützen.
Was hast du damit zu tun? Sie arbeitet als Streifenpolizistin, nicht als Detektiv.
Ich mache mir Sorgen, was du finden wirst. Ich mir auch.
Deutschland gegen Slowenien. EM-Viertelfinale Eurobasket 2025. Die Slowenen tun der deutschen Mannschaft weh.
Sie rennen, sie scoren über Luka Doncic. Sie sind zwischenzeitlich auf 13 Punkte weg.
Dann kommt die gute Phase der deutschen Mannschaft.
Das Zusammenspiel Schröder und Theiz und natürlich auch Frankreich.
Ich habe ein unglaublich schockiertes Problem.
Ich bin anti-religistisch, ich mag nicht Islam. Ich mag nicht Religion.
Es ist ein Problem. Ich meine, Judaism ist eine Art Religion, aber es ist eine Art Kultur.
Islam ist eine Art Religion und eine Art Kultur, aber Islam ist das Schlimmste.
Fundamentale, wie Christianity auch ist, und besonders war es damals, als ich in der Mitte Osten ging, um Menschen zu töten.
Es ist alles schlimm. Und es gibt all diese Geopolitik. Ich stelle mich nicht vor, zu sagen, dass ich eine Flasche haben muss,
über etwas, das ich seit 20 Jahren geredet habe. Und ich fühle mich wirklich krank.
Wenn du mir heute gesagt hättest, dass du ein Genie bist, und alles, was ich tun muss, um in der Mitte Osten peace zu haben,
ist, meine eigenen Kinder zu zerstören und mich zu töten, würde ich das heute tun, sogar mit keinem ...
... auf uns konzentrieren, ist durch diese zwei Fouls von Luka Doncic tatsächlich, glaube ich, eine Phase gar nicht gelungen.
Es war nur das Ziel, ihm dieses dritte Foul anzuhängen, und dadurch hat Deutschland sein Spiel, von meinem Gefühl, so ein bisschen verloren.
Ja, das Problematische ist so ein bisschen, wenn es früh im Spiel ist. Also wenn du das im dritten, vierten Viertel macht, wo alles schon ...
Oh mein Gott!
Das schreckt mich doch nicht so.
Alter!
Okay, Entschuldigung.
Kommt ja gleich hin!
Und ich habe einen Herzinfarkt ausgelöst.
Alexa, stopp!
Selbst die Alexa hat sich beschwert.
Ja, siehst du, so.
Ihr habt mich eigentlich total erinnert, mein Fenster zuzumachen.
Beschwert, sage ich.
Panarin?
Mhm.
Ich bin da.
Von mir aus.
Seid ihr auch alle da?
Ja, hell yeah!
Okay, dann ...
... gehen wir doch mal ...
... zum ...
... ich hab für ...
... nichts, doch ...
... ich habe nämlich doch ...
... integral part of this story ...
... deswegen habe ich dafür doch ein Bild.
Ja, wir gehen ...
... rüber zum Restaurant.
In das jetzt, oder zu dem jetzt ...
... Nikolai, Chiara, Tatjana und Lara ...
... weil sich das alles reimt ...
... gehen.
Und es sieht so aus wie auf dem Bild, also ...
... es ist ein mäßig besuchtes, offenbar japanisches Restaurant.
Von außen könnt ihr auch schon sehen, es ist ...
... so eine Art ...
... Buffet, Sushi und ...
... japanische Köstlichkeiten.
Nicht unbedingt etwas, wo ...
... so jemand wie Nikolai hier gewesen wäre, sicherlich.
Ja, nee.
Nee, aber es ...
... erfüllt seine Zweck ...
... und ist wie gesagt mäßig besucht.
Es ist aber ja auch 20 Uhr.
Die werden dementsprechend ...
... wahrscheinlich bald schließen.
Und ja, hinter euch sind die beiden ...
... vielleicht am wenigsten auffälligen von den Anarchen ...
... die ihr bisher getroffen habt ...
... mit im Schlepptau.
Was möchtet ihr tun?
Sieht sehr unscheinbar aus.
Ja, so ...
... normal.
Für deine Verhältnisse ist fast alles normal.
Naja, für meine Verhältnisse ist das hier ganz schön ordinär.
Ja, aber halt nichts, was du häufiger siehst, oder?
Nein, nein, eineswegs.
Dann kannst du das ja mit ein bisschen Neugierde ...
... betrachten und mal was über den kleinen Mann ...
... und die kleine Frau lernen.
Sollen wir uns einfach reinsetzen?
So tun, als wollen wir was essen?
Ich meine, in der Notiz war jetzt ja nichts Spezifisches.
Vielleicht einfach erst mal ...
Ja, ich denke, das ist eine gute Idee.
Wir sollten uns hier einsetzen.
Was mein ihr?
Willst du den länger drunter halten?
Ja, du siehst, dass Tatjana und Lara ...
... bisher relativ stumm geblieben sind, Tatjana, sowieso.
Und Lara macht einen Schritt nach vorne.
Nun ja, wir können nicht mehr tun als ...
Ich weiß nicht, ob ihr essen könnt.
Das war auch meine Frage, also ich kann es kurz?
Kurz können wir es alle, aber ...
Genau das.
Wenn wir nicht innerhalb von einer Stunde uns übergeben wollen, ...
... dann sollten wir vielleicht nicht unbedingt essen.
Wir können natürlich trotzdem dafür bezahlen, uns was dahinstellen ...
... und dann so tun, als ob wir irgendwann mal vielleicht was essen ...
... und einfach gehen, bevor wir das wirklich tun müssen.
Ich wusste, das wäre praktisch, irgendwann mal einen Hund zu haben.
Das wäre eine Möglichkeit.
Wir können ansonsten draußen stehen und reingucken, ...
... aber ihr wisst gar nicht, wonach ihr sucht, oder?
Nein, also ...
Wie gesagt, der Text war wirklich nur diese Adresse.
Deswegen, ich würde schon sagen, dass wir uns reinsetzen ...
... und im Zweifelsfall würge ich das halt ein bisschen runter, ...
... dann gehe ich halt kurz und alles für die Mission oder so.
Nun ja, ich möchte unseren Nebenfreund da auch nicht diskreditieren, ...
... aber es gibt vielleicht auch die Möglichkeit, ...
... dass die Malcavianer einfach falsch liegen oder Visionen haben.
Ich hatte bislang noch nichts mit Malcavianern zu tun.
Es hieß, man soll das ernst nehmen.
Ja, normalerweise würde ich das auch sagen, ...
... nur ist das wirklich wenig Info für das, was wir so vor uns haben.
Aber gut, vielleicht fällt uns irgendwas auf.
Ja.
Und damit geht ihr rein und setzt euch ...
Ich würde von außen schon mal so ein bisschen scannen, ...
... ob ich vielleicht Personen kenne, die da drin arbeiten oder gerade sitzen.
Ich erspare dir den Wurf, du kennst niemanden, der da setzt oder arbeitet.
Okay. Ja, dann gehen wir rein.
Ihr geht rein und setzt euch an einen der Tische.
Man muss am Anfang einmal zahlen dafür, dass man dann ans Buffet darf.
Und ihr könnt euch natürlich Teller voll schaufeln ...
... oder auch nur ein bisschen belegen und dann wieder zum Platz gehen ...
... und es nicht essen oder es auch essen, wenn ihr wollt.
Und ja, ihr wartet und ihr schaut euch um, ...
... was diese seltsame Nachricht bedeuten könnte.
Und ich brauche von euch Awareness Wits.
Jederzeit kriegst du das.
Weil das der einzige Roll ist, der existiert.
Nikolaj, du bist angewidert von allem, was hier passiert.
Da hätte ich nicht mehr rollen müssen.
Nee, aber das sehr günstige Sushi ermöglicht es dir nicht, dich gut umzuschauen.
Das ist zu sehr unter deiner Klasse und unter deiner Würde.
Riecht ein bisschen fishy, sagst du.
Riecht ein bisschen fishy.
Steht auch schon ein paar Stunden da.
Kiara, du hast bereits einmal umher geschaut und siehst ...
... immer noch niemanden, den du kennst.
Und ihr habt von dem Platz, an dem ihr euch gesetzt habt, ...
... zumindest im Augenwinkel die Tür im Blick.
Also ihr würdet sehen, wenn sich irgendetwas an der Zusammensetzung ...
... der Leute ändert, die hier drin sind.
Und so, weil das nicht passiert, geht dein Blick so langsam ...
... weiter durch den Raum und in alle möglichen Richtungen ...
... und dabei auch auf deine Kumpaninnen.
Die du ja auch bisher nur grob gesehen hast.
Jetzt unter dem, wenn auch etwas spärlichen Licht in diesem Etablissement ...
... siehst du zumindest mal die beiden etwas genauer.
Du siehst das Lara als Detektivverschnitt, der sie offenbar ist.
Wessen sie sich bewusst ist, versucht den Raum zu scannen mit ihren Blicken.
Und nach und nach die Leute abgeht, aber noch nichts gesagt hat.
Tatjana hingegen sitzt da und scheint ruhig wie immer.
Aber jetzt durch die Lichter kannst du das erste Mal mehr von ihr sehen.
Und du siehst, dass diese Dame ein ...
... sie ist weg.
Du siehst, dass diese Dame nervös scheint.
Und jetzt wo du sie im Blick hast und merkst, dass sie nervös ist ...
... versuchst du zu sehen, was sie denn so nervös macht.
Und du siehst, dass ihre Augen immer in eine Richtung zucken.
Aber so, als ob sie versuchen würde, das nicht zu tun.
Und jedes Mal, wenn es dann doch passiert, versucht sie das wieder zu normalisieren.
Und wieder in die Richtung zu schauen, in die sie auch ihren Kopf gedreht hat.
Und wenn du dem Blick folgst, in die Richtung, wo ihr Blick dann hinzuckt ...
... siehst du eine einsame Frau an dem sitzen, was wohl die Bar sein soll.
Also einfach ein erhöhter Bereich zu einem ...
... ja, es ist niemand dahinter. Dementsprechend ist das keine funktionale Bar.
Aber es ist etwas erhöht. Die Stühle sind etwas höher gestellt.
Und normalerweise würdest du schätzen, bei mehr Betrieb an einem besseren Tag ...
... steht da auch jemand hinter und schenkt vielleicht Alkohol aus.
Und du bemerkst, dass die Blicke von Tatjana dahingehen.
Und jetzt bemerkt Tatjana auch, dass dein Blick dahingeht.
Und sie scheint immer noch nicht reden zu wollen.
Und damit würde ich deinen Wahrnehmungswurf entlassen. Was möchtest du tun?
Mach dich die Frau nervös. Kennst du sie?
Ich kenne sie in der Tat.
Nicht nervös. Ich weiß noch nicht, warum sie hier ist. Und wenn wir hier sind und sie ist hier ...
... ich hoffe, es ist nichts Schlimmes.
Wer ist es denn?
Das ist ... Ich kenne sie nur, weil sie einen sehr ähnlichen Namen hat wie ich.
Sie heißt ebenfalls Tatjana, nur wird sie anders geschrieben.
Manchmal habe ich sie gesehen auf den Treffen von uns, unserer Seite.
Und du meinst, das kann kein Zufall sein?
Ich kenne sonst niemanden hier und was auch immer diese Nachricht bedeuten soll, hat vielleicht etwas mit ihr zu tun?
Ja dann, willst du rüber? Soll ich rüber?
Was soll ich denn sagen?
Ich gehe also rüber.
Ja, ich würde aufstehen und zur anderen Tatjana rüber gehen.
Ich würde fragen, ist der Platz hier frei?
Sie dreht sich um und schaut dich von oben bis unten an.
Ähm, ja.
Cool, danke.
Okay, setz dich hin.
Hi, ich bin Liada und du bist?
Mein Name ist Tatjana, warum ...
Wer bist du?
Ja, da habe ich doch gerade gesagt.
Aber warum bist du hier?
Du fragst das als sollte ich nicht hier sein.
Gehst du häufiger zu Leuten, die du nicht kennst?
Wen soll man denn sonst neue Leute kennenlernen?
In so einem Laden?
Gut, das ist vielleicht ein bisschen komisch, hast du natürlich recht.
Okay, Butter bei die Fische, wir gehören so halb auf dieselbe Seite.
Du siehst einen Blick, der sagt, dass sie nicht weiß, was du meinst.
Wir haben eine Präferenz für Rotes.
Roten.
Wein, ich mache richtig deutlich so die Gänsefüßchen.
Okay.
Ähm, ich ...
Auf jeden Fall, meine Freundin Tatjana hat dich erkannt und ich dachte, vielleicht sollten wir mal reden,
weil wir sind aufgrund einer ominösen Nachricht hier hingeführt worden.
Und da du die Einzige bist, die auch ist wie wir, dachte ich, reden wir mal.
Du siehst, dass ihr Blick rüber zu dem Tisch geht, an dem die anderen sitzen.
Und du siehst, wenn das bei einem Vampir möglich ist, dass ihr Gesicht noch bleicher wird, als es eh schon ist.
Ich ... Sorry, ich muss gehen.
Ähm, nee, das denke ich nicht, nicht bevor wir uns unterhalten haben.
Sie steht auf und geht in Richtung der Tür.
Nikolai.
Ähm ...
Ich nicke ihr, also so, ich sage laut Nikolai und drücke meinen Kopf quasi in die Richtung, in die sie geht.
Nikolai, was möchtest du tun?
Ah ...
Ähm ...
Ja, ich würde aufstehen.
Ich würde aufstehen, versuchen, ihr irgendwie so in den Weg abzuschneiden.
Okay.
Aber jetzt ohne mich ihr in den Weg zu stellen, sondern keine Ahnung,
wahrscheinlich dann einfach so ein paar Schritte mitlaufen und versuchen da sie zu überzeugen,
sich vielleicht doch an unseren Tisch setzen zu wollen.
Wir wollen nichts Böses.
Äh, sie hört nicht auf dich, ja.
Sie öffnet die Tür nach draußen.
Und wenn du dann immer noch neben ihr herläufst, würde sie anfangen zu rennen.
Wie sicher bin ich mir, dass das ein Vampir ist?
Jetzt, wo sie ... Also, willst du das versuchen, rauszufinden, bevor sie rennt?
Ja, bitte.
Ähm ...
Schwierig, da du das Gespräch nicht gehört hast.
Ähm ...
Ähm ...
Mach doch mal Inside.
Vielleicht so ein bisschen Charisma.
Aber nur ein bisschen.
Nur ein bisschen, nur die zwei Punkte.
Okay.
Pssst.
Ja, Spaß.
Well, RIP-Informationsquelle?
Ähm ...
Ach ja.
Nikolai, ähm ...
Du könntest Willpowern, wenn du willst, oder?
Das könnte ... könnte er in der Tat ...
Drei Stück könnte er.
Wenn er das möchte.
Also, du kannst ... Ja, was macht das?
Willpower einsetzen, um bis zu drei deiner normalen Rolls noch mal zu rollen.
Also nicht die Hunger Dice, sondern nur die oben.
Aber da du da drei hast, kannst du auch drei noch mal würfeln.
Und dann musst du dir einen ... einen Schrägstrich bei deinem Willpower eintragen.
Ja, machen wir doch einfach mal. Ich drücke auf diesen Willpower-Reroll.
Dice to Roll. Drei.
Super.
Schlimmer kann es ja nicht werden.
Nun ...
Ist jetzt ein Beast Shield-Success?
Das ist prinzipiell ein Beast Shield-Success.
That Beast würde ja nicht mehr los, oh.
Die Frage ist, möchtest du das ...
Soll ich dir sagen, was passiert, oder möchtest du dein Beast ausspielen?
Oh, ich hab mir da noch gar keine Gedanken drüber gemacht.
Muss ich da nachdenken.
Dann sag du mir doch mal, was passiert.
Genau, gebe ich dir eine erste Kostprobe dessen.
Du hast versucht, das Ganze friedlich zu lösen.
Auch friedlich.
Aber sie ist offenbar nicht daran interessiert, mit euch zu reden und geht weiter.
Aber das kannst du nicht auf dir sitzen lassen.
Das ist nicht, wie man mit dir spricht.
Du hast dich schon so weit hinabbegeben, dass du in so ein Lokal gehst, dass du sonst niemals betreten würdest.
Und das ist einfach eine Form von Unverschämtheit dir gegenüber.
Dass diese Person nicht stehen bleibt, obwohl du offensichtlich mit ihr sprechen möchtest.
Und auch, dass sie nicht sitzen geblieben ist, obwohl Chiara offensichtlich wollte, dass sie das tut.
Und sie versucht weiter zu laufen.
Und die einzige Möglichkeit, sie jetzt daran zu hindern, ist handgreiflich zu werden.
Also würde ich sagen, dass dein Beast versuchen wird, dies zu tun.
Nun hast du natürlich auf der Skill-Seite von Physical nicht einen einzigen Punkt in irgendeinem Skill.
Warum auch, genau.
Dafür hat er Männer.
Genau, da habe ich Leute für.
Aber ich hätte trotzdem gerne so eine Brawl-Strength, weil du versuchen wirst, sie zu greifen.
Keine Sorge, so viele hat sie auch nicht.
Ich habe das Maximum rausgeholt, okay?
Du hast das Maximum rausgeholt, sie hat auch genauso viel.
Und da du der aktive Part bist, geht das an dich.
Du erhältst sie fest mit einer Stärke, die sie, selbst wenn sie es erwartet hat, dass das jetzt kommt, aber sie kann das nicht abschüllen.
Sie kann sich nicht aus deinem Griff befreien.
Und jetzt sind wir wieder so ein bisschen raus aus diesem Beast-Chill-Success.
War es ja am Ende.
Du wirst dir der Situation gewahrt.
Du bist jemand, der in einem Laden steht, der gerade eine Frau relativ stark handgreiflich dazu gebracht hat, nicht wegzulaufen.
Und das erregt Aufmerksamkeit.
Und Leute um euch herum drehen sich um von ihrem schlechten Sushi.
Und schauen in eure Richtung, was möchtest du tun.
Warte kurz, ich muss was lesen.
Okay.
Das ist es nicht.
Ich sehe schon, ich muss bei den Skills, bei den Disziplin-Dingern mehr auf Crowd-Control gehen, nicht nur Single-Target.
Okay.
Ähm.
Kurz überlegen.
Lass dir Zeit, das ist drei Monate her.
So lang schon.
Nee, es ist länger her.
Was?
Juni haben wir doch.
Nee, Mai.
Ich glaube Mai war das letzte Mal, dass wir gespielt haben.
Crazy.
Das kann ich glaube ich nachgucken, indem ich das letzte aufgenommenes Haschen schaue.
Wenn du noch ein bisschen Zeit möchtest, könnten wir vielleicht noch mal kurz zu unserer Szene switchen.
Du guckst in Ruhe nach und dann switchen wir wieder zu dir, wenn du bereit bist.
Nee, ich hab nachgeschaut, also von den drei Features, die ich hab, sag ich mal, oder Feeds.
Das sind alle Single-Target, also die bringen mir nichts gegen das Restaurant, sag ich jetzt mal.
Ich bin nur gerade am überlegen, ob Leadership oder Persuasion das geschickte oder wahrscheinlich Persuasion das geschickte, um die Menge zu beruhigen.
Das kommt ganz drauf an, was genau du tun möchtest.
Du kannst sicherlich auch eine Art Leadership Position einnehmen oder zumindest den Anschein erwecken gegenüber den anderen Leuten.
Was darf es sein?
Ich denke, ich versuch's mit Persuasion und wahrscheinlich Manipulation.
Das klingt gut.
Und auf welche Schiene will ich's drücken?
Du könntest auch Intimidation, deshalb hast du eine Spezialität auf Menschen.
Ja, das ist dann der Plan B.
Das ist dann Plan B. Zuerst Zucker, Brot und Peitsche, weißt du?
Ich verstehe.
Ich glaub, ich will das so auf die Ebene schieben, so ey, jetzt mach doch keine Szene, wir wollten uns doch nur unterhalten, jetzt setz dich doch bitte noch mal hin.
Das ist so ein bisschen beschwichtigend, aber mit so einer semilauten Stimme, dass alle mitbekommen, das klingt gar nicht so aggressiv, was der gerade sagt.
Irgendwie so. Dann schauen wir mal, was die Würfel dazu sagen.
Das tun wir. Und würdest du sie wahrscheinlich nicht loslassen?
Erst mal nicht.
Du hast die Möglichkeit, Willpower zu rerollen.
Stimmt.
Jetzt gut.
Vier sind's, ne?
Drei.
Drei ist maximal.
Dann...
Jetzt einen dazu, wenn ich das richtig deute.
Dann gibt es einen dazu. Das sind ja schon mal vier Successes.
Ja, das klingt doch gut.
Du kommst nicht um ein Raunen herum.
Einfach allein deshalb, weil es eine Störung der allgemeinen ruhigen Stimmung war, die da passiert ist.
Und du siehst aber, dass die meisten Menschen sich wieder umdrehen, wieder ihr wahrscheinlich nicht besonders gutes Essen genießen.
Das Ding hat auf Google 4,3 Sterne Bewertung.
Das stimmt.
Aber das ist nicht gut genug für Nikolai.
Aber das ist egal für Nikolai.
Und ja, du hast sie immer noch im Griff, buchstäblich.
Und du siehst, ich weiß nicht, ob du das schon mal gesehen hättest, aber du siehst ein schnelles Augen von links nach rechts zucken und ein Abwägen ihrer Möglichkeiten in dieser Situation.
Und nach einem kurzen Überlegen und noch mal herausschauen, würde sie...
Du merkst, dass sie die Muskelkraft nachlässt in ihrem Arm, da wo du sie greifst.
Und sie lässt sich, wenn du sie irgendwo hin eskortieren möchtest, dahin führen.
Dann würde ich sie jetzt mit dem anderen Arm so am Rücken so in die Richtung schieben und dann, wenn ich merke, dass sie die Richtung geht, mit dem anderen loslassen.
Okay.
Sie setzt sich neben die anderen beiden.
Und jetzt siehst du einen weiteren Blick auf ihrem Gesicht.
Und Chiara, ich schätze du gehst auch dahin.
Dann bräuchte ich von euch beiden Insight und Wits, um diesen Blick zu deuten, denn der ist kompliziert.
Eine wichtige Frage noch. Haben wir uns an einen Vierertisch gesetzt oder war genug Platz für diese weitere Person?
Ich schätze, es wäre genug Platz, außer du würdest quasi nicht stehen bleiben wollen daneben.
Nein, aber ansonsten hätte ich den Ruf gemacht, dass ich mir einfach einen Stuhl hol und daneben stelle.
Das hätte ich mir gedacht. Drei und zwei.
Nikolaus ist schwierig. Sie sieht die beiden Anarchen an, mit denen ihr gekommen seid. Und ganz offensichtlich gibt es eine Art von Wiedererkennung dort.
Aber da ist noch irgendwas anderes in diesem Blick und du weißt nicht genau, was es ist.
Und ja, sie setzt sich hin und fällt etwas in sich zusammen, während sie auf dem Stuhl sitzt und schaut dann nach einer kurzen Weile zu euch hoch.
Was möchtet ihr?
Das war jetzt wirklich ein echt unangenehmer Start. Es hätte mir klar sein müssen, dass ich nicht mehr auf dem Stuhl sitze.
Das war jetzt wirklich ein echt unangenehmer Start. Es hätte mir klar sein müssen, dass wir Furchter in Füßen sind für euch.
Wir versuchen Dinge herauszufinden, was uns umarmte in dieser Stadt gefährlich werden könnte.
Einerseits gewisse Menschen und einerseits andere Vampire. Und einer von euch, ein Malcavianer von euch, hat uns diese Adresse gegeben.
Wer?
Das überlasse ich den anderen beiden nicht. Ich kenne ihn nicht.
Du siehst, dass die andere Tatjana die Schultern zuckt und Lara schaut zu dem Neuankömmling hinüber.
Ich weiß nicht, ob ich den Namen und ihr Gegenüber diesmal mit mehr... Ihr seht, dass sie kaum die Zähne auseinanderkriegt, während sie das sagt.
Welchen Malcavianer hat das gesagt?
Er hat das jetzt auch übertrieben. Es war eher ein Kauderwelsch von irgendwelchen komischen Zeichen, die man dann erst mal entziffern musste. Und dann kam diese Adresse raus. Aber gesagt können wir für die kürzere Form schon nennen, glaube ich.
Du merkst Kiara, dass sie dich gerade nicht... Also, du bist ihr gerade kurz egal. Und sie hat nur noch Augen für Lara.
Also wir wissen gar nicht wirklich, wie er heißt. Wir nennen ihn immer Eule. Er hat ziemlich große Augen und sitzt meistens nur da und starrt so in der Gegend rum. Ich weiß nicht, ob du ihn kennst. Und in dem Moment schaut Tatjana wieder zu.
Zu dir, Huber. Offensichtlich hat sie das bekommen, was sie wollte an Informationen.
Okay, was kann ich für euch tun?
Ja, das ist auch unsere Frage.
Nikolaj?
Gibt es einen besonderen Grund, warum du heute Abend hier warst?
Sie dreht sich zu dir, Nikolaj, und du. Und das auch ohne Role. Sie hat Angst vor dir. Und zwar vielleicht sogar mehr als ein Anarch vor einem Camarilla-Mitglied normalerweise angst hat.
Ich meine, du bist die Geisel. Und vielleicht hat sich das rumgesprochen. Und die Geisel ist zumindest teilweise dafür verantwortlich, die Anarchenpopulation einzudämmen, wenn wir es so sagen wollen.
Also du verstehst die Angst, die in ihrem Blick liegt.
Das kann auch ruhig erst mal so bleiben.
Also der Laden, wo ich normalerweise hingehe, da ist gerade irgendwie nicht offen. Ich habe einfach irgendwas gesucht, wo ich hin kann und meinen Abend verbringen.
Ich weiß nichts.
Was sind denn Informationen über andere Vampire, die Vampiren schaden möchten, oder Menschen, die uns schaden möchten?
Andere Vampire, die uns schaden möchten?
Mhm.
Also eigentlich dachte ich, ihr wollt uns schaden und...
Ausnahmsweise gerade nicht. Nee, geht eher um das große Ganze.
Denn wenn diese Vampire, die gerade ihr Unwesen treiben, vermutlich, dann haben beide Seiten ein großes Problem.
Und auf der anderen Seite ist auch gleichzeitig, wie gesagt, dieser Menschenkult unterwegs.
Der versucht Leute zu...
Ich mache so eine ins Herz stech...
Bewegung.
Also, ich jäger?
Ja.
Ich glaube, ich weiß nichts von Jägern zumindest.
Würde ich mich auch weiter von fern halten, wenn ich was wüsste.
Und das mit den Vampiren...
Vielleicht kennst du ihn.
Red erst mal weiter, sorry.
Ich kenne keine. Und mit den Vampiren, das klingt so, als gäbe es noch andere außer euch und uns.
Und während sie so redet, würde ich mir die anderen beiden etwas genauer angucken, wie die so reagieren auf das, was sie sagt.
Du siehst zwei sehr verschiedene Mimiken auf den Gesichtern.
Bei der anderen Tatjana siehst du ein fast Mitleid.
Weswegen, weißt du nicht, aber es ist ein Blick, als...
Ja, will man vielleicht jemanden anschauen, der schwer krank ist.
Und Lara hat ein...
Es ist fast so, als würde Lara so ein bisschen gerade die Seiten wechseln.
Natürlich nicht zu 100%, sondern nur in diesem Moment, aber sie scheint das gleiche innere Ziel zu haben, nämlich Informationen aus dieser Person raus bekommen zu wollen.
Versteht aber auch die Dynamik, die gerade existiert. Also sie wird nicht anfangen zu sprechen, weil ihr habt den Zell bekommen, ihr seid hierher gegangen.
Die sind zwar im Schlepptau, aber ihr macht die Befragung quasi. Aber sie ist sehr auf diese Person fokussiert.
Also Tatjana, ich weiß nicht, ob das nicht so ganz ankam, aber auf jeden Fall unsere beiden Gruppen versuchen hier zusammen zu arbeiten, um ein größeres Übel zu beseitigen.
Falls du irgendwas hast, was uns helfen könnte, Kontakte, die mehr wissen könnten, oder irgendwas gehört hast, was wir tun.
Auch wenn es nur irgendwelche Spekulationen und Gerüchte sind. Alles, was du uns geben kannst, hilft. Um nicht nur unser Leben, sondern auch euers.
Ich meine, immerhin sind wir hier mit zwei von euch unterwegs und wir haben uns noch nicht die Köpfe eingeschlagen. Und wir haben doch dasselbe Ziel.
Also bitte, falls dir irgendwas einfällt und ich kram ein bisschen in meiner Tasche und schiebe dir meine Karte mit meiner Nummer hin, bitte melde dich.
Und wenn nicht bei uns oder bei mir, dann doch bitte bei deinen Leuten.
Du siehst, dass sie die Nummer einsteckt. Zumindest schon mal nicht einfach wegschmeißt oder anderweitig dagegen ist, dass du sie dir gibst.
Aber, ich meine vielleicht noch mal, ihr habt gerade erst inside gewürfelten.
Du weißt nicht, ob sie einfach wirklich keine Ahnung hat, was in dieser Stadt passiert.
Oder ob sie einfach einfach wirklich keine Ahnung hat, was in dieser Stadt passiert.
Oder ob sie wirklich gerade dicht macht. Und wenn sie dicht macht, dann ist das ein Dichtmachen, das nicht nur gegen euch gerichtet ist.
Und wenn sie einfach wirklich keine Ahnung hat, was in dieser Stadt passiert.
Oder ob sie einfach wirklich keine Ahnung hat, was in dieser Stadt passiert.
Und wenn sie dicht macht, dann ist das ein Dichtmachen, das nicht nur gegen euch gerichtet ist.
Ich meine vielleicht kannst du das insofern verstehen, als dass ihr hierher gekommen seid mit anderen Leuten von den Anarchen.
Was das Ganze aussehen lässt, als wollten die, dass ihr miteinander sprecht.
Was heißen würde, dass die beiden mit denen ihr gekommen seid, zumindest nicht klar auf ihre Bedeutung,
zumindest nicht klar auf ihrer Seite stehen.
Also von ihrer Perspektive aus sieht es ja so aus, als wäre der einzige Grund, dass ihr überhaupt in diesem Laden seid und dass ihr jetzt sie verhört.
Dass ihr zwei Anarchen dabei hattet, die das möglich gemacht haben.
Und das ist halt, wie du vorhin schon gesagt hast, Verrat auf eine bestimmte Art und Weise.
Also auch du siehst...
Tatjana, falls ihr noch irgendwas sagen wollt, das steht euch absolut bei.
Du siehst, dass die andere Tatjana etwas sieht aus, als würde sie was sagen wollen.
Und dann tut sie es doch nicht und dann dreht sie sich nochmal zu der anderen um.
Und es ist wirklich nur zu unser allerbesten, dass wir Informationen austauschen.
Wenn diese anderen von uns oder die anderen Menschen rausbekommen, wo wir sind, wer wir sind,
und wenn wir nicht vorbereitet sind, dann...
Ich glaube, es könnten welche von uns sterben, Tatjana.
Und die einzige Antwort, die sie bekommt, ist ein sehr giftiger Blick.
Gibt es irgendwas, was ich dir sagen kann, irgendeine Information, die du im Austausch haben möchtest?
Im Austausch dafür, dass ich euch was sage?
Ja, oder dass du uns glaubst.
Ich glaube euch.
Ich bin nur kein Freund davon, andere zu verraten.
Selbst wenn es dein eigenes Leben kosten würde?
Nun, das glaube ich nicht. Aber darauf werde ich es ankommen lassen.
Falls du es dir anders überlegst, wo ist meine Nummer?
Ja.
Sie schaut wieder zu, den beiden Anarchen.
Wäre es möglich, dass wir uns noch etwas unterhalten?
Und die beiden schauen zu euch.
Nico.
Guck zu Nicolai.
Mach das, wir warten draußen.
Ihr verlasst das Restaurant.
Bleiben vor der Tür stehen, vermutlich.
Die Frage ist, versucht ihr trotzdem was mitzuhören?
Ja, natürlich.
Ich habe nicht umsonst hier geschärftes Sinne.
Das stimmt.
Dann bräuchte ich aber trotz deiner geschärften Sinne ...
einen ...
Ach, wenn es irgendeinen anderen Roll als awareness wits gäbe.
Aber tut es wohl nicht.
Nein, das ist der einzige Roll, den es gibt.
Dann noch mal das.
Es wird ja nichts getan außer wahrgenommen.
Und inside.
Das ist schon mal solide.
Du hättest prinzipiell auch Willenskraft.
Oh ja, das machen wir doch, Oberla.
Das wollte ich nicht sehen, will ich.
Ja, das ist doch wundervoll.
Du schaffst es ...
dich so hinzustellen, dass es von innen aussieht,
als würdest du überhaupt nicht mehr daran interessiert sein,
was darin passiert in diesem Geschäft.
Aber du hörst alles.
Nicht nur wegen deinem Geschäftensinn,
sondern auch weil dieses Etablissement
einmal nicht besonders stark besucht ist
und zweitens, die Leute, die da sind,
es ist nicht unbedingt ein geselliger ...
Ort mit vielen Gesprächen.
Und so schneiden die Stimmen von den Dreien
doch durch die Luft
und kommen an deinem Ohr an.
Und du hörst ...
quasi wie die Tatjana,
die du gerade an der Bar getroffen hast,
die die beiden ...
ausschimpft.
Okay.
Und mit Flüchen belegt
und deren Loyalität in ...
Zweifel zieht.
Das Wort Verräterin fällt einige Male.
Oh boy.
Und ...
dann gibt es noch ein ...
eine Stelle, an der ...
sie sehr viel näher kommt zu den anderen beiden
und leiser spricht, aber du hast genügend Erfolg.
Und ...
du hörst sie sagen,
dass der Typ, der da draußen steht,
ist die Geisel der Camarilla.
Der möchte uns alle tot sehen.
Und ihr könnt gerne so tun,
als wärt ihr mit dem befreundet und hier rumlaufen
und in irgendwelche Läden gehen,
aber er isst, was er isst
und wenn sich die Gelegenheit ergibt
oder wenn der Prinz das sagt,
dann wird er auch euch töten.
Wir müssen uns gegen ihn stellen
und wir müssen uns gegen die alle stellen.
Wir haben keine Zeit für irgendwelche Brüderlichkeiten
und wir können nicht befreundet sein mit dem Feind.
Ich ...
Ich hab bereits angefangen.
Ich komm doch nicht an ihn ran, aber ...
an ...
Leute, die ...
ihm wichtig sind, vielleicht.
Ich habe herausgefunden, dass er ...
einen Sohn hat.
Ja, das Augenwerden riesig.
Ja, und ...
Ich weiß nicht, ob du den Rest noch hören musst,
bevor du deine nächste Aktion machst.
Ähm ...
Oh.
Das ist ...
Das ist ...
Oh.
Ich würd das Nikolaj grad noch nicht sagen.
Okay.
Er ist vielleicht grade schlau.
Ja.
Sonst überlebt dieser Laden nicht.
Gerade durch einen schlechten Zeitpunkt.
Ja, ja, ja, doch.
Aber das, was ich in unsere Chatgruppe geschrieben hab,
das hab ich auch wirklich in die Chatgruppe geschrieben.
In die kreative Name-Chatgruppe.
Ja, genau, also die von ...
Das ist die besteste.
Das ist die besteste.
Ich dachte, ich war auf dem Sprachkanal-Chat,
und da steht he, he, he, und dann ...
Nee, nee, nee.
Das wär keine so spannende Nachricht für den Gruppen-Chat.
Okay.
Ähm ...
Was möchtest du tun, Kiara?
Du hast diese Information erhalten.
Ja.
Also, ich würde, ähm ...
versuchen, den Schock, den ich grade, ähm ...
offensichtlich habe,
schnell wieder zu schlucken
und mir einmal die Haare aus dem Gesicht streifen.
Und Nikolaj sagen, oh, sie war gar nicht so happy.
Verräterin, die ist das.
Hm.
Und sie haben einfach Angst vor dir.
Das ist jetzt erst mal nichts Schlechtes.
Naja, so sehr, dass sie ...
nicht mit uns kooperieren möchte.
Weil sie davon ausgeht,
dass du sie ehrlich umbringst.
Sie hat vor dir mehr Angst
als vor der zweiten Inquisition und dem Sabbat.
Angst kann manchmal ein ganz wichtiger Motivator sein.
Schauen wir mal, wo die Reise hier hinführt.
Ja, das Gefühl gerade ist das eher ...
Motivation in die absolut falsche Richtung.
Vielleicht solltest du ...
mal ...
deine Außenwirkung anpassen.
Anpassen.
Ich ziehe da auch den Brauch hoch.
Zumindest für ...
eine ...
ein bisschen Zeit.
Und du willst sie auch nicht ...
Ein bisschen netter, Nikolaj, ein bisschen netter.
Hm.
Ich werde es mir durch den Kopf gehen lassen.
Danke.
Okay.
Dann ...
würde ich die Szene erst einmal wieder ...
verlassen.
Und wir finden ...
die andere Gruppe.
Die ...
Wie hießen sie?
Deadlock ...
Team Deadlock.
Team Deadlock.
Die Deadlock Rangers.
Finden wir ...
mittlerweile innerhalb des Pergamon Museums.
Auf der ersten Etage.
Durch ein eingebrochenes Fenster.
Das vielleicht oder vielleicht nicht einen stillen Alarm ausgelöst hat.
Man wird es nie erfahren.
Doch.
Im Zweifelsfall schneller als uns lieb ist.
Vielleicht irgendwann.
Und dann sofort.
Ja.
Ihr steht dort.
Esme, du warst die ...
federführende ...
Kraft, die euch dahin gebracht hat.
Und die das wollte.
Alle Augen ...
Genau, alle Augen sind auf dich gerichtet.
Wie soll es weitergehen?
Ich weiß nicht, ob Isabella ...
hatte die irgendwas gesagt von wegen ...
Also, hatte sie eine Abteilung genannt, wo das steht?
Ich habe die Aufzeichnung leider nicht mehr.
Sie hat keine Abteilung genannt.
Sie hat den Namen des Buches genannt.
Ja, das bringt aber nicht so viel bei einer Ausstellung.
Kommt drauf an.
Also, sie hat gesagt ...
Sie hat den Namen des Buches genannt.
Es wird auch das Buch des Blutes genannt.
Und ...
Ein auffälliger Name.
Und es ...
Also, es ist ...
Teil ...
Ich glaube, sie hat etwas gesagt ...
von wegen es ist ...
aus ...
Entweder ...
Ich glaube, das waren ihre Worte.
Oder ähnliche.
Was zumindest eine grobe Richtung vorgeben würde.
Okay.
Dann gebe ich das ein bisschen weiter.
Dass es zur Richtung ...
Ägypten geht.
Und wir da in die Richtung mal suchen könnten.
Die zwei von uns sich nicht um die Kameras kümmern.
Und das hätte ich als nächstes vorgeschlagen.
Ja, Octavian, du siehst ...
Luna macht ...
die zwei Finger in Richtung ihrer Augen ...
in Richtung von dir, in Richtung ihrer Augen, in Richtung von dir.
Okay, scheinbar machen das Luna und ich.
Und ihr seht das Ei wie so ein bisschen ...
Ich habe ein bisschen Fragen zu Esme, um rauszufinden, ob sie damit fein ist.
Ja, bitte.
Mir ist lieber, du bist dabei.
Wir denken ähnlich.
Ich habe Ivy dabei, ne?
Genau, ihr seht, dass Ivy so ein bisschen verloren ...
durch die Gegend schaut.
Kann ich helfen ...
bei irgendwas?
Ähm ...
Du könntest helfen ...
dabei, das ...
Ziel zu finden.
Ich suche ein Buch ...
das sich in der ägyptischen, alte ägyptischen Abteilung befinden soll.
Natürlich.
Hast du ja gute Augen oder ...
sonstige Hilfsmittel, die dir da helfen könnten?
Oder uns?
Wir können sicherlich gemeinsam ...
suchen.
Ja.
Und ...
Dann würde ich vorgehen und würde wahrscheinlich so einen Lageplan suchen, wo das drauf steht.
Den suchst und findest du.
Währenddessen geht Luna schon mal ...
ganz ...
schnurstracks in eine Richtung.
Octavian, wenn du folgen möchtest.
Kannst du das tun.
Wahrscheinlich so ein Ding voll.
Ich schaue mich so ein bisschen um, ob ich eine Tür finde, wo so drauf steht.
Nur für Mitarbeiter oder so ein Kram.
Und sehe dann, dass sie halt einfach schon da weglaufen will.
Und bin dann so ...
Schulterzucken und hinterher.
Ja.
Du siehst, dass sie ...
Also sie weiß wahrscheinlich nicht wirklich, wo es ist.
Aber ...
wenn es stimmt, dass sie häufiger ...
schon ...
das gemacht hat, was sie hier gerade tut.
Nämlich einbrechen.
Hat sie vielleicht schon ...
eine Ahnung oder Erfahrung damit.
Wo so ein Raum zu finden wäre.
Und ...
ihr geht durch diese ...
Hallen des Museums.
Natürlich sind die nicht beleuchtet.
Aber das ist für euch ...
nicht weiter relevant.
Da ihr Vampire seid.
Und ihr könnt euch die ...
Ausstellungen ...
anschauen.
Und ...
Du siehst, Octavian, dass ...
sehr vieles ist eigentlich ...
Es gibt nicht wirklich ein Thema in diesem Museum.
Es scheint nur ...
möglichst weit weg und möglichst obskur ...
scheint das Thema zu sein.
Du siehst ...
Statuen.
Bilder an den Wänden.
Ausstellungsstücke wie Bücher oder ...
Werkzeug.
Was sehr alt aussieht.
Und die ...
Plaketten, die du überfliegen kannst ...
gehen von ...
Iran, Irak, über ...
China.
Mongolei.
Einiges in Richtung ...
Island.
Und die nordischen ...
europäischen Staaten.
Es scheint wirklich ...
kein klares ...
Thema zu geben.
Aber alles, was du siehst, ist irgendwie ...
sehr alt.
Und ...
für Leute, die mit ...
Geschichte was anfangen können, wahrscheinlich ...
spannend, würdest du schätzen.
Ich weiß nicht, wie Octavian dazu steht.
Und ...
Ihr geht ...
einige Gänge entlang und du siehst, dass Luna ...
immer weiter hoch geht.
Bis sie ...
an der obersten Etage angekommen ist.
Über die Treppen.
Und findet dort ...
einen Raum ...
relativ weit ab von ...
den normalen Gängen, die zu ...
zum Museum und zu ...
Ausstellungen gehören.
Auf dem ...
Security-Stil.
Ja, wo ist Easy?
Ja?
Warst du schon mal hier oder ...
Ähm ...
Nein. Aber ...
Es ...
ist eigentlich immer ...
Also, natürlich ...
ist das, wo die Leute ...
sitzen, die sich das alles anschauen.
Das ist nicht mitten bei den Ausstellungen.
Das ist nicht da, wo ...
die Sachen sind, weswegen ...
man eigentlich in ein Gebäude reingeht.
Das ist immer weiter weg.
Und normalerweise wird das Ganze ...
in die oberen Teile ...
des Gebäudes gebaut.
Ist so ...
ins Erfahrungswert.
Ich will gar nicht genau wissen, woher du das weißt, aber es notiert.
Viele Einbrüche.
Das weiß ich.
Ich weiß, du wolltest es nicht wissen, aber ich ...
wollte es sagen.
Also, Tür. Ich versuche, ob die Tür aufgeht.
Die Tür geht nicht auf, nein.
Okay, das ist jetzt natürlich ...
das ist immer schwierig.
Also, entfilmen wir das jetzt ...
der Moment, wo du nur Haarnadel rausholst.
Alternativ können wir natürlich versuchen, uns ...
gemeinsam dagegen zu werfen.
Ich kann den Haarnadel rausholen.
Das Problem ist eben, dass diese ...
Security ...
Türen sind natürlich ...
Also, wenn es hier ...
einen stillen Alarm gibt, den wir noch nicht ...
ausgelöst haben, dann ist der hier.
Das wäre natürlich super, wenn wir ...
ihn nicht ausgelöst haben.
Das wäre natürlich super, wenn wir irgendjemanden ...
treffen könnten, der ...
eine Chipkarte dabei hat oder so was.
Aber ich glaube, das wird auch nicht passieren.
Das wird ja nicht unbedingt ...
während der Bauarbeiten hier ...
großes Security-Personal ...
rumlaufen.
Wir können versuchen, das ganze Museum abzusuchen, ...
wenn du möchtest.
Ansonsten ...
ja, dagegen schmeißen.
Probieren wir es mit dagegen schmeißen.
Dann können wir uns immer noch umschauen.
Da ich gerne ...
in die Zukunft ...
plane und nach vorne schaue, ...
was machen wir, wenn dann gleich der Alarm losgeht?
Dann sind wir am besten schnell.
Und holen die anderen?
Rennen einfach raus?
Wenn der Alarm losgeht, werden sie das auch mitkriegen.
Das stimmt.
Also holen wir nicht die anderen.
Ich würde sagen, wir vereinbaren einfach irgendeinen Treffpunkt ...
und dann treffen wir uns irgendwo.
Und natürlich sollten wir auch, wenn der Alarm gleich losgeht, ...
uns trotzdem um die ...
Bänder kümmern.
Ja, das könnte schwierig werden.
Weil ...
Weil der Alarm dann losgeht.
Dann sollten wir schnell sein.
Das hast du gerade schon mal gesagt.
Da wird kein einzelner ...
großer roter Knopf drin sein, ...
der alle Bänder löscht.
Das ist mir klar.
Das wird einige Zeiten anspringen.
So viel kann ich mir auch ohne etliche Einbrüche erschließen.
Das ist super.
Ich weiß nicht, hast du schon mal so ...
Filme geguckt, in denen eingebrochen wurde?
Vielleicht.
Hast du schon mal ...
Filme gesehen, in denen eingebrochen wurde?
Vielleicht ...
kannst du da irgendwas ...
Ja!
Ocean's Fan, super.
Das ist zu 90% Blödsinn, was darin passiert.
Aber die 10%, die müssen wir ...
Darauf müssen wir uns konzentrieren.
Das heißt also, wenn wir irgendwo ...
so eine Karte finden wollen würden, ...
wahrscheinlich am ehesten bei einer Art ...
Umkleideraum oder so?
Vielleicht das ...
vielleicht unten ...
beim Eingang ...
bei der Rezeption.
Irgendwo gibt es sicherlich so eine Karte, ...
wenn du die holen könntest, ...
wäre ich dir sehr verbunden.
Erlaubst du mir einen Inside-Check?
Aber natürlich.
Um zu gucken, ob da noch irgendwas mehr hinter steckt.
Witz oder was hätten sie gerne dazu?
Es gibt ja keinen anderen Roll.
Dementsprechend.
Ja, das Wildbahn war mal eine Runde, ne?
Gut, bleib dabei.
Vielleicht hat sie keine Lust zu laufen.
Keine Ahnung.
Vielleicht ...
ist sie gerne ...
bei dem Raum ...
auf dem Security draufsteht.
Und ist hier, falls irgendwas passiert.
Ich habe keine Ahnung.
Und ist hier, falls irgendwas passiert.
Und warum ...
sollten wir das nicht zusammen machen?
Ich meine, wir können das auch zusammen machen, aber ...
da laufen halt zwei Leute da unten.
Ja, aber du verstehst mit Sicherheit ...
in Anbetracht der Umstände und der Partei, ...
in denen wir zugehörig sind, dass ...
keiner von uns wirklich alleine hier rumlaufen sollte.
Sie ...
nimmt eine ...
Hand und ...
legt sie theatralisch ...
über ihrer Brust ab.
Vertraust du mir nicht?
Ich leg meine Hand auf ihren Rücken und schubs sie so ein Stück ...
in die Richtung, wo wir herkamen, wo die Treppe ...
ist, die nach unten ...
Du bist so langweilig.
Danke.
Es ist mir.
Danke.
Du bist auf dem Weg ...
mit Ivy.
Und ...
suchst ein ...
bestimmtes Buch.
So ist es.
Du hast ...
Hast du auch schon mal irgendwas gewürfelt?
Oder willst du auch noch mal ...
den Wurf aller Würfel würfeln?
Kann ich machen, aber ...
ich weiß nicht, ob es nicht eher ...
ermitteln wäre, also Investigation.
Ja.
Dann Investigation Wits, aber irgendwas ...
Wits ist immer ...
Okay.
Auch du bekommst ...
relativ schnell einen Eindruck ...
dieses Museums ...
und in welche Richtung das Ganze ...
gehen soll.
Und ...
kommst in einen etwas ...
größeren Raum, der bereits ...
gut aussieht ...
für deine ...
für dein Vorhaben.
Du siehst noch keine Bücher hier, aber ...
du siehst Büsten, ...
kannst an den Plaketten ablesen, ...
dass es sich hier um ...
den ...
das Abteil ...
der es ...
der Ägyptologie handelt.
Und ...
Ivy ...
ist nicht wirklich eine Hilfe.
Ey!
Ey!
Du merkst, sobald ihr losgegangen seid, ...
ist sie eher so hinter dir hergelaufen ...
als alles andere.
Aber ...
sie ist natürlich immer noch hinter dir.
Und ...
wo ist ...
wo ist mein Kram?
Ich muss eben eine Datei durchsuchen.
Ich suche mal.
Okay.
Ähm ...
Du ...
hast drei gewürfelt.
Du bist ...
Ja, du bist zwar auf ...
die umgebenden ...
Ausstellungsstücke ...
fokussiert.
Aber das heißt nicht, dass dir andere Sachen entgehen.
Und ...
du bist jetzt ziemlich sicher ...
dass ihr nicht alleine ...
in diesem Gebäude seid.
Checkst du meine Hand aus ...
und halte Ivy an, dass sie nicht weiterläuft?
Was ist los?
Hier ist jemand.
Du siehst, dass sie von der einen ...
auf die andere Sekunde ...
in eine Art ...
Kampfhaltung ...
übergeht.
Das ist doch wahrscheinlich ...
sehr wahrscheinlich einfach nur ein Mensch.
Das wird nicht nötig sein.
Okay.
Aber ...
ich sehe niemanden.
Ich ...
mache ...
folgenden.
Okay.
Okay.
Das ist prinzipiell ...
eine gute Idee.
Dann ...
...
ist das ...
Obfuscate Resolve.
Wir machen erst mal ...
einen Normal Search.
Nee, Auspex Resolve.
Resolve ist Fassung, ne?
Ja, das dritte in Mental.
Du glaubst nicht, dass hier ...
etwas ist, was unsichtbar ist.
Aber du glaubst, dass ...
etwas anderes hier ist.
Du hast ...
...
...
...
...
...
...
...
...
...
...
...
...
...
...
...
...
...
...
...
...
...
Und du glaubst, dass sich die Schatten hier anders bewegen, als sie sollten?
Ich die schon wieder. Ich suche nach den Schatten, also ich gucke, ob sie einen Ursprung haben,
von wo sie sich wegbewegen, weil so funktioniert ja die Lhasa Mara Magi.
Weißt du das als Esme?
Also ich bin auch eine Tremia und ich bin mir ziemlich sicher, dass ich über zumindest, du kannst mich auch Rokultwürfen lassen.
Okay.
In der Theorie, ich gehe mal davon aus, ich meine mich zu erinnern, dass Octavian und Kiara davon erzählt haben, was passiert ist, als wir bei Nikolai waren.
Ja, das stimmt, aber ich weiß jetzt nicht, ob ich das auch anwenden würde auf alles, was die machen.
Also es ist schon sinnvoll, wenn ich einen Okotismuswurf mache, das ist ja nicht...
Okkultintelligence.
Okkultintelligence, okay.
Okkultintelligence.
Was nicht mal der Neue ist, dass der das...
Crazy.
Okay.
Das klingt vor, das ist sowas von.
Whale power.
Was passiert denn, wenn man die 5 aufgebraucht hat?
Dinge.
Das ist ja wohl...
Das kann alles sein, das kann...
Wenn du zum Beispiel ein...
Also es ist nicht so, dass dann was passiert, wenn du 5 aufgebraucht hast unbedingt, obwohl man da auch was machen kann, aber nicht muss.
Aber zum Beispiel, also alles, was dann mit Whale Power zu tun hat, ist dann quasi ein Dice Pull von Null.
Und wenn du dann zum Beispiel einen Frenzy Resist machen musst, weil du Hunger 5 hast, dann failst du denen einfach.
Okay.
Und das nicht so gut.
Wie fühlt sich das wieder auf?
Das ist...
Verschiedene Dinge.
Das Größte ist...
Spielleiter sagt, dass sich das auffüllt.
Achso.
Und einmal pro Session ist das eigentlich?
Einmal pro Session, genau.
Also wenn eine neue Session anfängt, wobei ich das halt so als Cut-Off-Point ein bisschen schwierig finde, weil was, wenn man in der Szene aufhört und wieder anfängt.
Das steht ja aber explizit in den Regeln drin, dass der Game Master dann sagen kann, in dem Fall nicht.
Deswegen würde ich das da auch nicht machen, aber ich würde das so rulen, dass zumindest, wenn ihr geschlafen habt, sich wieder ein bisschen was, mindestens ein bisschen was, meistens wahrscheinlich sogar alles wieder regeneriert.
Verstehe.
Drei.
Esmee.
Was wolltest du wissen?
Du wolltest wissen, wie viel du über Lasombra weißt.
Und darüber, wie deren Magie funktioniert, ja.
Ja.
Also dass das mit den Schatten funktioniert.
Schon alleine durch die Erzählung von Chiara und Octavian.
Und ansonsten wüsstest du wahrscheinlich zumindest ein bisschen von Isabella.
Ich meine, ihr habt aufgrund eurer Beziehung nicht unbedingt viel miteinander gesprochen und sie konnte dir dementsprechend nicht so viel beibringen, aber sie hat dir sicherlich zu jedem Clan so ein bisschen was.
Und ja, Lasombra.
Ich würde sagen, arbeiten mit Schatten, das kann sich auf sehr viele Dinge auswirken.
Sie können vielleicht sich in Schatten besser verstecken.
Sie können aus Schatten heraus treten.
Sie können in Schatten hineintreten und einfach weg sein.
Und sowohl ihr eigener Schatten als auch die Schatten anderer Leute können vielleicht verwendet werden, um Dinge zu tun, die man nicht möchte.
Also zu meinem konkreten Fall, wo ich jetzt die Frage habe, ist jetzt die Antwort, was weiß ich das jetzt oder nicht?
Was ist denn der konkrete Fall?
Ob ich, also ich würde gerne wissen, ob ich mir zusammenreiben kann, dass es einen Schattenpunkt geben muss, von dem sich diese Magie aus ausbreitet.
Ja, das weißt du.
Aber dieser Schattenpunkt muss nicht in deinem Sichtfeld oder deiner Hörweite sein.
Das kommt darauf an, wie mächtig die Person ist, die das wirkt.
Ja, okay, aber ich kann ja trotzdem Augen offen halten, ob ich sehe, dass sich das von irgendwo nach irgendwo bewegt.
Absolut, ja.
Du würdest sicherlich stärker auf die Schatten achten als auf wirkliche Personen.
Ja, und ich sage ihr dann natürlich auch, der Ivy, ihr nehmt ihr dann natürlich auch noch.
Acht auf die Schatten.
Du siehst, dass sie das versucht zu tun, aber mit den paar Worten nicht wirklich weiß, was sie tun soll.
Und sie schaut einfach Schatten an, nach und nach.
Ich gucke, wie sie sich total, schon wieder total doof anstellt.
Und dann fasse ich ihr einmal ans Handgelenk und gucke, ob sie einen Puls hat.
Ähm, nein.
Okay, sie ist einfach nur ein schlechter Vampir.
Sie ist ein Vampir, der normalerweise nicht in solchen Situationen ist.
Okay.
Wir gucken uns um.
Okay.
What is happening? Please tell.
Noch passiert nichts. Was möchtest du tun?
Ja, wenn ich weiß, dass ich verfolgt werde, ist, glaube ich, nicht das smarteste Move, genau zu dem Buch zu gehen, das ich suche,
weil die Wahrscheinlichkeit, dass es uns dann weggesnatcht wird, vor der Nase relativ groß ist.
Das ist eine mögliche Schlussfolgerung.
Es sei denn, das ist die eine Lathombra, die wir kennen?
Auch das wüsstest du nicht.
Und das wüsste ich natürlich auch nicht.
Aber ich würde wahrscheinlich anfangen, die schattigen Gegenden etwas auszukundschaften.
Also da, wo die Dunkelheit anfängt und aufhört.
Vielleicht ein paar Lichtschalter anmachen oder so.
Die Lichtschalter sind leider nicht funktional.
Wow.
Die Elektrizität in diesem Gebäude scheint abgestellt, zum größten Teil.
Wow.
Und die Schatten.
Du siehst keinen sich offensichtlich bewegenden Schatten.
Aber das ist auch kein Wunder, wenn, naja,
wenn da wirklich eine Lathombra ist,
dann wird der oder die sich hüten, direkt vor euren Augen etwas zu tun.
Ja, ich würde trotzdem in die Runde, in den Raum sagen,
wir wissen, dass du da bist.
Vielleicht können wir die ganze Situation mit Sprechen lösen.
Zeig dich.
Ich glaube, es würde erstmal nichts geschehen.
Wobei du nicht weißt, ob du gehört wurdest, aber.
Dann würde ich weiter auf unser Zielpunkt hinzugehen.
Gucken, ob sich da irgendwas passiert.
Ich würde weiterhin die Augen offen halten.
Du gehst weiter und du gehst in den nächsten etwas größeren Raum
und siehst, dass es wahrscheinlich der Raum ist, den du gesucht hast.
Du siehst, die ersten paar Ausstellungsstücke sind auch nicht unbedingt Bücher,
aber vielleicht Schriftrollen, Blätter, Pergament, Dinge, die sehr alt und abgewetzt aussehen.
Und kurz bevor du dann, also du gehst etwas weiter hinein und siehst am anderen Ende des Raumes
relativ offen und es scheint ein wichtiges Ausstellungsstück zu sein,
was du vor dir hast und weswegen du hier bist.
Ein sehr dickes Buch in Leder eingebunden, das tausende von Jahren alt ist.
Aber es sieht nicht so aus, als wäre das wirklich gealtert.
Das scheint sich irgendwie gut gehalten zu haben, schrägsträg gut gepflegt worden zu sein über die Jahrtausende.
Und es ist ein Glaskasten über diesem Buch.
Gibt es etwas, was du tun möchtest?
Ist das Glaskasten hermetisch verringelt?
Du würdest schätzen, ja.
Also da kommt nichts rein und nichts raus, nicht mal Luft oder Flüssigkeit oder so?
Nee.
Okay.
Ich weiß nicht, wie du das siehst, Ivy, aber ich glaube, wenn wir das Ding aufziehen, geht dir der Alarm los.
Das kann gut sein. Soll ich?
Ich weiß immer noch nicht ganz, wonach ich auch Schau halte.
Soll ich versuchen, jemanden zu finden?
Ist es eine Wache oder?
Nein, es ist keine Wache. Es ist ziemlich sicher ein Vampir.
Okay.
Oder etwas anderes, aber natürliches.
Ja, aber wir sind deswegen hier, oder?
Wir sind wegen eines Buches hier und sie zeigt auf das Glaskasten-Ding.
Dann kannst du dich ja nicht mehr rumdrehen. Du musst ja...
Also selbst wenn es dann die Polizei alarmiert, musst du doch an das Buch oder nicht?
Es gibt Möglichkeiten, wie man Alarm ausschalten kann. Die Frage ist, ob deine Freundin Luna von sowas Ahnung hat.
Ich denke schon. Soll ich sie holen?
Ja, aber pass auf dich auf und schrei, wenn irgendetwas sein sollte.
Klar. Du auch auf dich.
Und du siehst, dass sie langsame Schritte in die Richtung zurück macht, aus der ihr gekommen seid.
Und dann werden die Schritte zumindest etwas schneller, aber sie versucht sie so leise wie möglich zu halten.
Wobei das bei vampirischen Gegenspielerinnen und Spielern wahrscheinlich nicht so relevant ist.
Sobald Ivy dieses Zimmer verlässt, stehst du alleine mit dem Buch vor dir im Raum.
Ja, um mich herum sind doch noch weitere Schriften und so. Die sind dann wahrscheinlich auf alt-egyptisch.
Die sind auf alt-egyptisch mit Plaketten, die das nicht eins zu eins übersetzen, aber beschreiben.
Ja, aber dann drücken meine Fähigkeiten. Ich hätte das jetzt nämlich gerne alles gelesen, aber ich kann das nicht lesen, wenn ich die Sprache nicht kann.
Das stimmt, glaube ich.
Die sind gar kein alt-egyptisch, das enttäuscht mich jetzt ein bisschen.
Ah, wenn ich in meinem alten Charakterkonzept der Archäologie-Feske so immer noch gewesen wäre, dann könnte ich das.
Oder als Ob.
Ok.
Ja, das ist natürlich schade.
Während du so die anderen Ausstellungsstücke gutachtest, hast du erneut das Gefühl, dass sich in deinem Augenwinkel ein Schatten leicht anders verhalten hat, als er es sollte.
Ich würde mich wirklich gerne mit dir unterhalten. Ich habe gehört, ich kann sehr gut zuhören. Komm nach Haus.
Du hörst ein leises, hohes, weibliches Lachen. Du weißt aber nicht, woher es wirklich kommt. Es ist irgendwie überall.
Es ist nicht ein Lachen, das ich wiedererkenne, oder?
Es ist kein Lachen, das du wiedererkennst, nein.
Ok.
Dieses Lachen hat ein, gerade für dich als Psychologin vielleicht, eine Qualität, die an der Geist, also Markavians nicht unbedingt, aber es geht in die Richtung, es lässt an dem geistigen Zustand zweifeln.
Und du siehst, etwas weiter von dir entfernt, hinter dem Glaskasten mit dem Buch, um das es dir eigentlich geht, steigt eine Frau aus dem Schatten.
Und zwar buchstäblich. Sie kommt scheinbar aus einer Wand, aus dem Schatten eines der Ausstellungsstücke und tritt in den Raum hinein.
Die Frau ist Hager, ist in Schwarz gekleidet, aber nicht so wie Tatjana, die du gerade noch gesehen hast bei eurem Treffen, sondern eher wie eine, es ist schon fast passend zu den Ausstellungsstücken, die euch umgeben.
Es hat was von einer altertümlichen, einer Klerikerin, einer Geistigen, allerdings ist das nur der Kleidungsstil, den diese Frau anhat.
Die Frau an sich ist ganz offenbar noch nicht so alt, da du einige Tattoos an der Seite ihres Gesichts erkennen kannst.
Diese Tattoos stellen Totenschädel dar, aber in einer Form, ja, aber es ist seltsamerweise bunt.
Also es geht in die Richtung dieser mexikanischen Dia de los Muertos Ästhetik.
Und jetzt, wo du die Information hast und den Rest der Frau dir ansiehst, sie könnte Mexicanerin sein, vielleicht Spanierin, sie hat irgendetwas, ja, irgendetwas, was in die Richtung gehen könnte an Itnir.
Und sie schaut dich an und bleibt erst einmal im Raum stehen, ohne etwas zu sagen.
Die Frage ist, hat Esme Angst? Nein. Okay. Esme macht jetzt erst einmal mit Erlaubnis des Spieleiters einen Okrotismuswurf, um herauszufinden, ob mir bewusst ist, dass Lasombra häufig Teil des Sabbats sind.
Dann mache sie diesen Wurf. Was möchtest du noch haben? Intelligence. Ich würde heute wieder gottlos schlecht. Vielleicht noch so ein bisschen Willpower? Ja.
Ja. Warte, warum gibst du mir das bereit Willing? Was hast du vor? Okay. Das sind insgesamt sieben.
Ja. Was auch immer du möchtest, du kriegst die Information. Was wolltest du wissen? Ich glaube, dass Lasombra wegen ihrer Fähigkeiten recht ist. Ja. Und es gibt eine bestimmte Assoziation zwischen Lasombra und dem Sabbat. Absolut.
Das wird mir gerade bewusst. Ja. Und einerseits ja, andererseits kennst du natürlich die einzige andere Lasombra, die du kennst, sitzt relativ weit oben am Hofe.
Gibt es auch andere Lasombra? So ist es nicht. Ja, nur bei Lasombra. Also generell bei Sabbat-Clans ist das... Dir wird nochmal bewusst, was für ein eigenartiger Prinz Marcus Varn ist.
Ach so, dass er da... Ja, okay. Dass er so jemanden aufnimmt. Ja, okay, verstehe. Ich meine, mit den sieben Successes kriegst du vielleicht auch noch die Info.
Nur als kleiner Nebengedanke, der dir kurz in den Sinn kommt, obwohl es nicht wirklich was mit der derzeitigen Situation zu tun hat. Aber wenn du daran denkst, was für Clans normalerweise mit dem Sabbat verbunden werden.
Cimici. Okay. Ja, ist ja doppelt lustig jetzt. Ja. Ja, es wird mir klar. Ich versuch's erstmal. Man muss ja erstmal nicht versuchen. Muss man ja mal versuchen.
Ich bleib stehen. Ich verschränke die Arme vor der Brust. Und dann sage ich... Mein Name ist Esme. Wie kann ich dir helfen? Was tust du hier?
Esme, ich weiß doch bereits, wie du heißt. Ich bin wegen dir hier. Was möchtest du von mir? Ich möchte dir ein Angebot machen.
Wofür? Ich denke, du bist intelligent genug zu verstehen, wer ich bin, was ich bin und welche Allianzen ich habe.
Was sollte ich davon haben, mich anzuschließen? Sie zeigt auf das Buch unter dem Glas. Weißt du, was in diesem Buch alles drin steht? Nein, aber ich werde es schon bald haben und wissen.
Ich würde dir raten, es nicht deinem Sire zu geben. Je nachdem, was ich in dem Buch finde, hatte ich das sowieso nie vor.
Da ist sie erstmal platt. Ja, ich glaube, sie würde kaum noch etwas dazu sagen. Du siehst, dass sie eine Bewegung vollführt.
Sie führt ihre Hand wie eine Dirigentin und macht eine relativ weite Bewegung nach unten und zieht die Hand wieder hoch.
Du siehst, dass Schatten sich an dem Glaskasten manifestiert, wo eigentlich von außen genug Licht hineinkommt, dass zumindest da kein Schatten sein sollte.
Also sieht es in gewisser Weise aus, als wäre da sehr starke schwarze Farbe aufgetragen und es manifestiert sich ein V auf diesem Glaskasten.
Für Vendetta oder? Nee, wahrscheinlich nicht. Dafür brauchst du nicht rollen, dass du weißt, dass das nicht für Vendetta steht.
Du siehst, dass die Frau sich verbeugt und wäre sie keine Lassombra, würde sie bei dem, was sie als nächstes tut, einfach auf den Boden fallen.
Aber sie lässt sich wie bei einem Trust Fall nach hinten fallen und verschwindet in dem Schatten des Bodens, als würde sie in einen Pool fallen.
Relativ klar erkennbar ein V.
Ja, das ist richtig, aber ist das eine Art Siegel, ist das ein Flur, ist das einfach nur ein Logo?
Es ist eine Art, also Graffiti vielleicht ein Hinweis an etwas, das ich dir mitteilen möchte.
V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V.
V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V
V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V. V.
einiger zeit wahrscheinlich noch bevor i wie tatsächlich da ist so ich weiß nicht nach
wahrscheinlich so 20 bis 30 schritten oder so wer so ein ding von normalerweise bin ich unterhalts
immer bei der situation ist gerade sehr angespannt das wäre einfach das was ich zu luna als luna
immer du musst dich nicht rechtfertigen oktawian du kannst auch einfach mal
ein bisschen langweilig sein das ist schon ok ja ihr geht bis zum eingangsbereich wo
euch dann auch i wie findet und gemeinsam schaut ihr nach irgendetwas was eine chipkarte einfach
nur eine magnetstreifenkarte etwas ist gedenke dieses hier zu tun
ja ja ich bitte darum denn das ist ein raus check
kein problem macht doch alle was ihr möchtet ist der skill related task nach dieser karte suchen
ja ok dann würde ich sagen unter dem tisch der diese unter der gigantischen langen platte
die diese in diesem eingangsbereich ist stehen einige akten schränke und sind einige schubladen
und durch den skill der level 2 ist aus irgendwelchen gründen ja bekommst du also du machst eine
schublade auf und ich starte eine magnetkarte an warst du schon mal hier aber meine arbeit
erfordert dass ich Dinge finde die von den leute nicht dringend wollen dass man sie findet
bist du auch schon häufiger eingebrochen
gelegentlich selten so spannend warum sagst du so was nicht früher
also wieder nach oben ja du merkst dir an sie würde gerne weiter ja das ist ja mit
gemeinsam geht ihr wieder hoch und merkt dass diese magnetkarte eine der magnetkarten für
diesen security raum ist auf dem weg nach oben würde mir wahrscheinlich so auf ein wie was
machst du eigentlich solltest du nicht bei es mehr sein wir haben das buch gefunden was
sie haben wollte und ich wollte euch suchen um zu schauen ob das mit dem alarm schon geklappt hat
was es offenbar nicht hat genau weil vorher da ist ein glaskasten ich kann schätze mal dass
dann der alarm spätestens losgeht dann geht ihr in diesen raum und vor ort ist es dann zumindest
für luna ein leichtes du siehst dass sie offenbar die art und weise wie hier bestimmte sachen
funktionieren auch schon kennt ihr habt die richtige wahl getroffen bei der ernak die
ihr mitnehmt für den einbruch und du siehst dass sie an einigen computers einige einstellungen
vornimmt die vielleicht das band stoppen vielleicht das band in einen loop bringen
kameras oder ähnliches deaktivieren und natürlich auch den alarm zeigt dir mit einem
mit einem finger so bestimmte sachen auf einem bildschirm also hier steht welche räume noch
irgendwie mit dem alarm gesichert sind das sind noch ein paar aber die können wir jetzt einfach
ausmachen ich würde sogar sagen das intelligenteste ist wenn wir den das ganze neu starten also nicht
jetzt weniger auffällig ist das wäre weniger auffällig als sie einfach auszumachen und sie
dann auszulassen und wenn die leute wieder her kommen dann ich meine wenn wir was stehlen ist
klar dass wir was dass wir hier waren aber das wäre eine möglichkeit wenn das für dich okay
wäre du gehst zu es mehr rufst mich an und dann drücke ich auf den knopf für den neustart und
dann habt ihr so eine minute mindestens in der ihr einfach was auch immer machen könnt was ihr
möchtet nach dem plan inside ok
nicht in der situation in dem es gerade weiß was die für information bekommen haben wenn wir
schon erfahren haben dass irgendjemand verärgert worden ist
es ist auf jeden fall auffällig dass es jetzt das zweite mal ist dass sie möchte dass du weg von
ihr gehst aber du kannst ja gut also wenn du mal andämmst dass sie irgendwas böses vor hat
du wüsstest im moment nicht was das sein sollte also sie kann ja nichts das einzige was sie jetzt
tun könnte nachdem was ihr jetzt besprochen habt ist dass sie das nicht neu startet wenn sie das
sagt dass sie das tut und dann geht der alarm los wenn ihr das buch klauen möchte aber dann
könnt ihr einfach wegrennen also es ist jetzt nicht gefahr für leib und leben wenn sie euch
hintergeht das ist die egyptologie abteilung da ist ein buch unter einem glaskasten dass sie
haben möchte und es ist relativ weit hinten in der abteilung ich glaube es war zweiter stok
und ich drocke los und er drockt los und jetzt wo ich dann halt auch mal moment habe ohne mein
handy checken zu können ohne dass irgendjemand das vielleicht als verdächtig ansieht sehe ich
wahrscheinlich die nachricht von es ist ja du bist dann ja gleich vor ort genau ja du kommst
kommst bei es mehr an erst mehr du siehst einen wenn er schwitzen könnte verschwitzten oktavian
und auch du weißt was du gerade in den gruppencheck geschrieben hast dementsprechend ja ich war dabei
ja die todesentspannung oktavian mit einem schatten der sich bewegt hat und dann hat sich
für mich immer weiter heraus kristallisiert dass ich dabei am vampir handeln muss und
bei ivy weg oder besser sie hat vielleicht vergessen das zu erwähnen dass sich schatten
komisch verhalten aber ok und was wollte sie von dir sie wollte dass ich dieses buch isabella
nicht überlassen damit sind wir zwei drei wundervoll und sie hat dieses komische
grafitti hinterlassen es mir du drehst dich um und du siehst dass das grafitti nicht mehr da ist
ich meine welches grafitti was
sie hat es mit einem fau gekennzeichnet das jetzt weg war
mit einem fau wie wenn detta nein ok
gut ich sag nur noch bescheid dass sie den alarm ausschalten soll das wäre gut und ich
rufen nun mal merkt oktavian egal in welcher situation ist sehr sehr gestresst
das war der plan das wurde auch nicht besser jetzt ja ja also es mir würde dann daneben
stehen und sagen tief durchatmen oktavian zunge gegen die gaumendecke drücken und bis zehn zählen
dann wird das schon wieder ok oder ich mach das und dann rufe ich nur an ok
du hörst ein also dafür dass sie weiß dass sie angerufen wird lässt sie es zu lange klingeln
bevor sie abnimmt und dann hörst du ein ja mit wem spreche ich
weißt mit wem du sprichst ach oktavian schön deine stimme zu hören wie geht es dir so
ach du es ginge mir besser wenn ich wüsste dass der alarm ausgescheiden ist das könnte
ich für dich machen möchtest du vielleicht das zauberwort sagen würdest du das bitte für
mich machen und du hast ein leises klicken einer maus im hintergrund jetzt ich schnick
es mit zu ich öffne das ding einfach quasi nach oben oder möchtest du es kaputt machen ich
versuche es einfach nach oben zu heben dann kannst du das tun wenn es einen alarm gab der
dafür ausgerichtet war dass er losgeht wenn das hochgehoben wird dann ist er jetzt ausgestellt
denn ihr hört nichts ok ich nehme das buch an mich schließe das ding wieder so dass es
genauso ist wie vorher und dann würde ich sagen wir sollten los das sollten wir hier am besten
ich möchte nur sichergehen dass ich nicht zurücklässe
oktavian bist du noch im kohl dann hörst du von wo auch immer gerade dein armen und deine hand
mit dem telefon sind oktavian können wir los wir können los ganz nett wenn du mir das nächste
mal einfach von dir aus bescheid sagst danke ich habe dich noch am telefon du bist langsam
und ich gucke zuerst mir sagt lasst dir nicht zu viel zeit und pass auf dich auf
ja ich versuch es wir treffen uns dann wo wir schreiben und ich die richtung
alles was ich machen möchte ist eigentlich nur gucken ob das fau zurückkommt wenn
oktavian zurück weg ist ja tut es ja ich berühr das fau nichts geschieht ok gut es ist nicht
irgendwie eine verborgene es ist keine verbunden von ein foto zu machen das kannst du tun
ist das auf dem foto drauf schickt das foto in die gruppe ok dann klappe ich das also ich
tue gerade so als hätte ich ein Klapphandy und gehe raus seht ihr das fau auf dem bild in der
gruppe ihr seht das fau auf dem bild in der gruppe erst mal möchtest du bereits ein blick
in das buch werfen draußen draußen ok dann kommst du draußen an und wo auch immer i wie luna und
oktavian sind sie sind nicht mehr dort wo du noch also wo du gerade bist aus dem fenster
hinaus sondern sind wahrscheinlich schon weiter gelaufen und du schlägst das buch auf und dich
begrüßen seitenweise du würdest schätzen also es ist aufgebaut in gewisser weise wie eine art
koch buch in dem sinne oder ist der deutsch oder englisch meinetwegen altgriechisch kannst du
altgriechisch ja im gymnasium belegt es sind du schätzt dass es teil also eigentlich hier
sind beziehungsweise nicht hier aber eine art von alter schreibschrift mit symbolen die du und
vielleicht fast keiner auf der welt wirklich kennt kennen könnte aber du kannst es lesen
ja das ist deine präaktion korrekt ich bin sehr verwirrt ja dann würde ich natürlich
versuchen die fähigkeit anzuwenden wenn ich das lesen kann das kannst du tun ich mache
einen rauzee check mache einen rauzee check muss ich noch rauzee check ja doch rauzee check besser
wäre es wie passend mit dem blut buch in der hand ist du etwas hungriger
ist noch platz zauber und intelligenz für fünf ergebnisse
das wollte ich eigentlich schließen
heute mit mir ich kann es dir nicht sagen aber zwei successes reichen zumindest dafür dass
ich dir etwas geben kann natürlich ok es ist zwar keiner da aber auch aus als mes
augentropfen trupft blut ihre wangen runterläuft und immer weiter runterläuft es ist auf dass
die seiten des buches tropft und dort breitet es sich aus kriegt quasi flügel und es schlägt
fängt an die seiten umzuschlagen die da drin sind und man sieht wie blutfäden über die
buchstaben gehen und ihr in den sink und mit diesen zwei erfolgen schaffst du es zwar relativ
viel davon aufzunehmen aber du hast auch noch im hinterkopf dieses fau das irgendwie zumindest
wenn du es nicht fotografiert hättest sich vor den augen anderer verstecken möchte und nur für
dich sichtbar sein wollte und wie eben schon gesagt dieses buch scheint im grunde aufgebaut
wie eine art kochbuch in dem sinne dass es so einzelne teile gibt die sich mit einer sache
beschäftigen und dann kommt der nächste abschnitt der sich wieder mit einer weiteren sache beschäftigt
nur sind es natürlich keine keine rezepte die da drin stehen sondern verschiedenste
dinge rituelle sind ein großer teil davon zauber die vielleicht das sind was jemanden
wie isabella am ersten interessieren würde und
beschreibungen und du erkennst unter anderem eine beschreibung die von außen von einem
unwissenden vielleicht auf vampire oder sogar einzelne klans hinweisen würde und du hast immer
noch dieses fau im kopf und es gibt eine einzige überschrift die ein fau trägt und diese überschrift
lautet wohl der rie und wohl der rie ist ein blut ritus und du liest diese die beschreibung
wie man es macht und was es tun soll und wohl der rie ist ein blut ritus der offenbar nach
einer art revolution du weißt nicht genau was das sich bezieht verwendet wurde um bestimmten
leuten die blutbindung gegenüber ihren herren und meistern zu lösen jetzt hat er mir das
geworfen und damit würde ich die session beenden
wie so ein spannender podcast sorry ihr solltet wahrscheinlich mehr dran sein
ich finde das vollkommen in ordnung ich finde es halt echt super spannend
es macht echt Spaß zuzuhören hier genau hier mit fau wirklich lustige ist dass sie
halt drei leute was wissen was da die noch nicht weiß ja
ja gut dass ich kein gutes gedächtnis habe
das habe ich nicht das habe ich nicht im kopf gehabt ich wusste nicht
dass ich nach ihrem namen gefragt habe weiß doch wenn ich als rebecca gespielt habe ich
ausschließlich das aufgeschrieben was rebecca ich glaube das hat sie auch nur hier
