Ich hätte fast kein Zitat gehabt.
Oh, wie passend.
Kapitel 13.
Alle politischen Geschäfte laufen darauf hinaus, über andere zu regieren.
Jawoll, ja.
Wie passend.
Ist aus einem Text von Aristoteles, falls das jemand lesen möchte.
Im letzten Kapitel floh unser Zirkel mitsamt der Anarchen und der Opfer der zweiten Inquisition
aus der St. Marienkirche, die über ihren Köpfen einstürzte.
Während Esme, Nicolai, Lara und Ivy den Seitenausgang nahmen, sprangen Chiara, Octavian, Luna und
Tatiana aus einem der zur Straße gewendeten Fenster vor eine Gruppe von Menschen.
Chiara, Luna und Tatiana versuchten möglichst unerkannt weg zu laufen, während Octavian
die Handys der umstehenden Menschen einsammelte.
Zu Beginn der kommenden Nacht bekam Esme erneut Besuch von der Sabbat-Lassombra, die, nachdem
sie Esme berührt hatte, Opfer ihres eigenen Zauberes wurde und kurz darauf einen Pflock
ins Herz getrieben bekam.
Bei der Zenithal im Gropiusbau angekommen wurde der Pflock entfernt und die Zenithal
extrahierte die Gedanken und Gefühle der Lassombra, die daraufhin zusammenbrach.
Nach einer kurzen Fragerunde trennte sie den Kopf des Sabbat-Vampires von ihren Schultern
und drückte ihn Esme in die Hand, die ihn prompt fallen ließ und den Raum nach Aufforderung
der Zenithal mitsamt Octavian und Chiara verließ.
Gegenüber Nicolai sprach sie davon, dass dieser gute Arbeit leistete, sein Zirkel jedoch
nicht an seine Fähigkeiten heranreiche.
Außerdem zeigte sie ihm auf einem Handy die Nachrichten des Kirchenzusammenbruchs, die
zwar keine Fotos, doch klare Beschreibungen von Octavian und Chiara enthielten.
Nicolai, du trittst aus dem Zimmer der Zenithal und alle anderen haben sich offenbar schon
nach unten auf den Weg gemacht, vielleicht sogar schon nach draußen und du hast zumindest
noch eine Minute, in der du laufen kannst, in der du dir überlegen kannst, was du tun
möchtest.
Ich würde versuchen, auf meinem Handy denselben Newsbericht auszusuchen.
Das kannst du tun, hat Vampire so einen coolen Skill wie Cthulhu mit dem Library, ich glaube
nicht.
Schade das.
Investigation Intelligence?
Ja, Investigation Intelligence denke ich mal, obwohl ja academics sind das vielleicht noch
nicht.
Dann nehmen wir mal Investigation Intelligence.
Wenn ich mir anschaue, wie manche Leute Google nutzen, ist das auf jeden Fall academics.
Semantische Suche FTW, sage ich dann.
Ich hatte tatsächlich mal ein Buch, das beschreibt, wie man Google vernünftig nutzt.
Manche Leute brauchen das.
Das ist das, was ich auf der Arbeit mache.
Du verschickst den Leuten, let me Google that for you links.
Ne, ich schreibe Anleitungen.
Bitte erschrecklich, das ist nicht so, wenn sie das X gedrückt haben, haben sie das Internet
nicht in sie installiert.
Du findest mehrere solcher Nachrichten, Kolumnen, aufgrund deiner Google-Suche wahrscheinlich.
Das ist nicht nur ein Magazin oder eine Zeitung, die darüber berichten, sondern das ist natürlich
ein, nicht nur stadtweites, sondern landesweites Ereignis, dass eine Kirche eingestürzt ist,
ohne bestimmten Grund, außer dass, du liest dann die ersten Rechtfertigungsmöglichkeiten
im Sinne von schwaches Fundament, wurde nie richtig restauriert und ähnliches, was, wie
du natürlich weißt, nicht der Wahrheit entspricht.
Aber es gibt durchaus auch Berichte darüber, die jetzt nicht, die gehen nicht in eine seltsame
Richtung konspiratorialer Natur, aber sie sagen zumindest, dass es eigentlich keinen
guten Grund gibt, warum diese Kirche eingestürzt sein sollte zu diesem Zeitpunkt.
Aber es gibt, du findest kein einziges Foto, Octavian scheint jedes Handy bekommen zu haben
von den Menschen, die dort Fotos gemacht haben, aber du findest auch, wie bei dem Artikel,
bei dem Artikel, die die Seneschal dir gezeigt hat, Beschreibung der beiden Leute bzw. größtenteils
von Octavian, die anderen drei sind relativ schnell weggerannt, werden vielleicht hier
und da als vier Personen beschrieben, aber Octavians Beschreibung ist die, die meistens
vorkommt.
Ja, dann würde ich gerade vor allen Dingen die Berichte, wo diese Personenbeschreibungen
sind, rauswuchen und würde die tatsächlich in die Chatgruppe reinschreiben.
Das dritte Mal, dass er sie benutzt und dann für sowas.
Ihr anderen bekommt eine Nachricht in eure Chatgruppe und lest eine Handvoll Links mit
dementsprechendem Inhalt.
Ja, und dann werde ich wahrscheinlich zu den anderen aufgeschlossen haben.
Okay, dann seht ihr auch den Mann, der es reingeschickt hat vor euch in einer halben
Minute vielleicht.
Ihr steht draußen vor dem Gropiusbaum mit etwas unangenehmem Wetter, gerade setzt Regen
ein, leichter Nieselregen, der zur Situation passt und ihr seht auf euren Handys diese
Berichte.
Immerhin gibt es keine Fotos von uns.
Machst du eine leichte Verneigung auf nach dieser Aussage?
Ich weiß nicht, ob du da auch wirklich stolz sein solltest, weil deine Beschreibungen
sind die ausführlichsten.
Ich habe eine Idee, ich weiß aber nicht, ob sie euch gefallen wird.
Ich bin dann jetzt schon draußen, oder?
Ja, du stehst daneben.
Das ist deine Idee.
Wir suchen uns Menschen, die euch beiden möglichst ähnlich sehen.
Wir bringen sie in einen Kontext, der sie wie eine Art religiöse Splittergruppe aussehen
lässt, und wir frame sie dafür, den Boden der Kirche mit Chemikalien unsicher gemacht
zu haben und danach versucht zu haben zu fliehen.
Ich finde, das ist eine sehr gute Idee.
Für mich persönlich wäre es einfacher, wenn ich einfach mein Äußeres ändere.
Nun, das kannst du ja zusätzlich tun.
Kannst du das?
Ja.
Ich pack noch mal das Foto aus, so sah ich aus, als ich starb.
Das ist ein Foto von, als sie noch langes blondes Haar hatte, eine Brille, sehr unschuldig
aussah und keine Tätowierungen, nichts.
Ich weiß nicht warum, aber irgendwie bleibt das, was ich an mir verändere.
Und ich kann es auch irgendwie beeinflussen.
Und ich schaue sie mir wohl für das nächste Jahr über einfach jeden Abend den Schädel.
Ich weiß, oh boy.
Du konntest auch Perücke tragen.
Aha.
Gut.
Und ich würde dann Sokia und Octavian anschauen.
Wollt ihr euch dann bitte darum kümmern, dass wir diese Menschen finden, die euch ähnlich
sehen?
Ich denke, Esme und ich können uns dann um den Rest kümmern.
Es sollte ein Leichtes sein, sie davon zu überzeugen, zu beichten.
Und dann sollte auch das Problem mit der Aufmerksamkeit auf die Kirche erledigt sein.
Auf jeden Fall.
Eine Rede haben wir wohl nicht.
Bin offen für andere Vorschläge, wenn ihr welche habt.
Wie gesagt, haben wir wohl nicht.
Leider nicht.
So spontan.
Ich würde vorschlagen, ihr fangt einen auf Instagram und Facebook zu suchen.
Schon dabei?
Vielleicht eine Google-Image-Reverse-Suche.
Nicht so einfach, wenn man keine Fotos von uns machen kann.
Kann man doch.
Meiner Meinung nach ist es nicht so einfach, wenn man keine Fotos von uns machen kann.
Kann man doch.
Ich meine, die sind irgendwie immer verschwommen, oder nicht?
Das war nur bei Lars Amtraser.
Das wäre müde, wenn ich machen müsste, ein Handy sein zu sagen.
Ich wollte gerade sagen.
Gut.
Noch mal kurz für meine Spieler-Erinnerungen.
Wir waren mit dem Priester und den beiden Opfern, das war ja das Mädchen und die Frau, die sind alle versorgt.
Das war alles abgehakt.
Ihr habt die...
Das Mädchen hat sich herausgestellt als Lucky.
Die wurde bei Celine abgegeben.
Die Frau...
Ne, andersrum.
Die Frau war Lucky.
Das Mädchen war...
Ich möchte mir sagen, das ist falsch.
Lea.
Und die habt ihr beim Prinzen gelassen.
Genau.
Den...
Priester habt ihr im Auto, wenn ich mich recht entsinne.
Nein, der Priester wurde komplett weggefoltert von Nicole, die erste Nacht lang.
Ach so.
Dann hast du ihn da stehen lassen oder...
Sitzen oder wie auch immer du ihn zurückgelassen hast.
Ich bin gerade überlegen, wie das war.
Ja, ich hab ihn gefoltert.
Und ich hab alles aus ihm rausgequetscht, was ich rausquetschen konnte.
Dann tagsüber geschlafen.
Und ich glaub, dann kam Esme doch schon mit der Lasombra an, oder?
Das kann gut sein.
Irgendwie sowas, ja.
Ja, genau.
Ich bin gerade überlegen, ob Nicolai den jetzt nicht einfach für sie endlich vergessen hat.
Das ist gut möglich, ja.
Ja, der hat ihn jetzt vergessen.
Die aktuellen Ereignisse haben seinen Fokus komplett weggelenkt.
Er ist ja auch gut verwahrt.
Er ist vor allem nicht mehr lange am Leben, so wie er aussieht.
Okay.
Okay.
Was möchtet ihr tun?
Was haben wir noch zu tun, ist die Frage.
Octavian und ich kümmern uns jetzt um du.
Exakt, ja.
Ich würde vorschlagen, dass wir in unser...
Oh, jetzt wo?
Nein.
Okay.
Ich würde vorschlagen, dass wir in unser...
Oh, jetzt wo?
Nein, wir haben noch die anderen von den...
Ich vergesse die ganze Zeit, wie dieser...
Wie dieser Verein von der Lasombra.
Sabat.
Hilfe.
Sabat, richtig.
Wir haben ja noch den Sabat offen.
Stimmt, hier...
Hier haben wir überhaupt keine Clues zu Marcel.
Ja, Marcel war der Name.
Hat dich nicht mit Octavian ein Meeting mit dem Spendendude ausgemacht?
Ja.
Dann ist das wohl jetzt das.
Können wir uns drauf einigen, dass das zufällig heute Abend war?
Das können wir tun.
Ich glaube, das war auch so ungefähr.
Ja, dann würde ich an Octavians Stelle nach Leuten suchen, die auch sehen wie er, während
er mit Nicolai unterwegs ist.
Oder soll ich euch begleiten?
Nee, ich denke, das ist noch mal zu zweit.
Okay.
Ihr wisst...
Der Sabat ist nicht ohne.
Ich glaube nicht, dass das ein unmächtiger Vampir sein wird, aber ihr seid zu zweit.
Wollte funktionieren.
Ihr müsst ja auch erstmal nur Informationen besorgen.
Wenn ihr Informationen habt, ruft durch.
Geht ja nicht alleine rein.
Na ja, sie gehen halt schon zu dem.
Sie haben ein Treffen mit dem organisiert.
In der Öffentlichkeit.
Mit dem?
Ich dachte mit dem anderen, der dir das zu dem geben kann.
Oder war das schon?
Wir treffen mit Jakob Kirchner vereinbart, der mich quasi zu dieser Auktion eingeladen
hat, auf der Nicolai gekriegt worden ist.
Auf der der Priester war, der jetzt im Keller von Opios Bau vor sich hin rottet.
Genau, also ihr trefft euch noch nicht mit Marcel.
Wenn ihr zu dem geht, holt uns dazu.
Genau.
Dann haben wir ja sowieso kein Intel.
Noch nicht.
Ja, noch nicht.
Noch nicht.
Das ist der Punkt.
Gut, dann schauen wir dann einfach irgendwie...
Wie alt war Oktavian, als er verwandelt worden ist?
Also wie alt sieht er aus?
Er ist 29.
Okay.
Also 30 plus minus.
Ja, das ist trotzdem ein kleines bisschen zu alt, um in der Universität einzubrechen
und da in den Akten nach Leuten zu suchen, die aussehen wie du.
Es gibt aber auch Langzeitstudentinnen.
Das stimmt.
Ich kenne dich welche.
Persönlich?
Weil dein Sohn an der Uni ist oder?
Ich weiß nicht, ob du da besonders involviert warst.
Wie oft warst du an der Hochschule?
Ich bin übrigens mit meinem Kumpel, der genauso aussieht wie deiner.
Ich habe von euch allen Doppelgänger suchen lassen, damit ich euch ersetzen kann.
Ach so, ja okay.
Smart.
Warum ist die Aussage so viel glaubhafter, als sie sein sollte?
Ja, ich bin auch ein bisschen schockiert.
Ich habe meinen Doppelgänger schon, das ist die Alte aus dem Elysium.
Dann Investigation Intelligence von den beiden, die versuchen Doppelgänger zu finden.
Und die anderen beiden, wie geht es in die Richtung Jakob Kirchners?
Oh, ich weiß für mich was viel besseres.
Für mich als Autorin, ich würde einen Doppelgängerwettbewerb machen.
Ja gut, dass das keine Publicity-Ansicht zählt, aber mach du mal.
Nee, ich dachte mir gerade, das ist tatsächlich ein bisschen doof.
Das stimmt schon.
Ich suche Leute, die genauso aussehen wie ich, ohne erdenklichen Grund.
Einfach so.
Es wäre auf jeden Fall einfach.
Und der Gewinner kommt im Knast, einfach so.
Zufällig.
Es wäre aber schon funny.
Und was ist sein Preis gewesen, wenn du ins Gefängnis gekommen bist?
Das übertreibt auch wieder komplett.
Ein bisschen.
Da gucken wir gleich nach.
Ich bräuchte von entweder Nikolaj oder Octavian.
Also wie kommt ihr zu Jakob Kirchner?
Möchtet ihr einen Drive-Check machen?
Ah, willst du, soll ich?
Darf ich dein Auto fahren?
Ja.
Dann mache ich das wohl.
Ich glaube, das ist das erste Mal, dass ich in dieser Konstellation Charakterspiele-Dial-Auto fährt.
Drive Dexterity?
Drive Dexterity.
Let's go!
Okay.
Ich hoffe, zwei reichen.
Zwei reichen, absolut.
Um nochmal sicher zu gehen, wer von euch hat Lucky aus der Kirche getragen?
War das Kiara oder war das Octavian?
Das war Kiara.
Okay.
Gut.
Kiara und Esme, ihr sucht nach Doppelgängern und Doppelgängerinnen,
denen ihr ein mögliches Verbrechen anlasten könnt, was nicht passiert ist.
Und Esme, du hast großes Glück.
Ich denke mal, in Berlin laufen viele Leute rum, die auch sehen wie Octavian.
Und du findest eine Fülle von Männern im ähnlichen Alter mit ähnlicher Frisur, Hautfarbe und Gesichtsstruktur.
Und vor allen Dingen ist natürlich die Beschreibung in den Zeitungen.
Also ihr wisst, dass es ihr auf Octavian passt.
Aber es ist jetzt keine seitenweise minimalistische Beschreibung, sondern eher grob gehalten.
Von daher wäre das kein Problem, da jemanden rauszukriegen, dem man das anheften möchte.
Gäbe es weitere Kategorien, nach denen du das filtern wollen würdest?
Nach denen ich was filtern wollen würde?
Die Vielzahl an Leuten. Du willst ja wahrscheinlich nur einen von diesen.
Ich finde das ehrlich gesagt ein bisschen erstaunlich.
Ja gut, wenn man von einer reinen Beschreibung aus geht, vielleicht schon.
Von einer reinen Beschreibung, das ist Berlin. Es sind mehrere Millionen Leute.
Ja, ich würde Leute raussuchen wollen, die vielleicht schon Vorgeschichten haben mit religiösem Fanatismus.
Das kannst du mit deinen vier erfolgen.
Kiara, du beginnst zu suchen für dich.
Und auch wenn es vielleicht nicht so schwierig wäre prinzipiell, wird dein Handybildschirm verdeckt, da du einen Anruf bekommst.
Ja, das ist natürlich unpraktisch. Ich gehe ran. Ja, hallo?
Hi Kiara, Rachel hier. Ich wollte nochmal fragen, wann wir vielleicht mal über dein nächstes Buch sprechen können?
Ja.
Ich könnte auch, wenn es einfacher für dich ist, bei dir vorbeifahren?
Nee, ist schon okay. Wie wäre es, wenn wir uns irgendwo auf einen Kaffee treffen, abends so 20 Uhr?
Nächste Woche?
Kiara, ich musste ein bisschen insistieren. Das muss ein bisschen früher sein.
Also heute Abend hätte ich Zeit.
Einen Moment bitte. Ich würde mein Handy muten.
Haben wir heute Abend dringend irgendwas vor?
Das kommt sehr darauf an, ob Octavian und Nikolaj etwas rausfinden oder nicht.
Ich entmüde sie. Also heute geht leider nicht, wenn dann morgen.
Okay, dann morgen. Zu welcher Uhrzeit und wo?
Gerne 20 Uhr in der Buchhandlung Café Kranzler. Das ist ja auch ein Café.
Okay, klar. Dann bis morgen.
Morgen.
Und sie legt auf. Du hast in ihrer Stimme offensichtliche Enttäuschung gehört.
Aber das ist nicht auf der Prioritätenliste ganz oben, würde ich schätzen.
Absolut gar nicht.
Das wisst ihr nicht. Sie hat sie noch nie gesehen.
Wir haben sie noch nie gesehen.
Und deine restliche Suche. Du findest sicherlich ein, zwei Personen, die in etwa ähnlich sehen könnten, wenn man sie so herrichtet.
Gerade die Kleidung müsste man sich dafür holen und den Leuten dann anlegen.
Ja, das ist ja kein Problem.
Korrekt. Nur müsste man das machen.
Wir hätten Octavian bitten sollen, uns seine Klamotten zu geben.
Ich glaube, das wird nicht notwendig sein.
Ich muss da es mir so ein bisschen. Wo kaufst du deine Klamotten?
Ich weiß nicht, ob das ein angebrachtes Gespräch ist, Chiara, weil ich möchte dir nicht die Hoffnung nehmen, dass du dir etwas leisten kannst, wo ich mir meine Klamotten kaufe.
Hat die nicht so schlecht?
Ich sehe vielleicht so aus. Ich kann mir schon die eine oder andere nette Sache leisten.
Also dieses Kostüm hier ist von Chanel.
Und die Schuhe sind sind Jimmy.
Welcher Jimmy?
Ich haue sie ein bisschen auf die Schulter. Welcher Jimmy? Ja, genau, komm mit.
Und dann nehme ich sie mit unter mein Auto. Ich habe das Gefühl, wir müssen einkaufen gehen.
Auf jeden Fall.
Welcher Jimmy?
Wir müssen es auch noch in der Drogerie machen.
Noch ein bisschen Haarfarbe.
Drogerie?
Ich hole mein Handy raus.
Ich rufe meine Friseurin an.
Wir haben einen Notfall.
Deine Friseurin wird um 3 Uhr morgens rausgeklingelt.
Aber hat bestimmt einen dementsprechenden Preis, damit das auch für sie funktioniert.
Ja, Octavian und Nicolai, ihr seid auf dem Weg zum Treffen mit Jakob Kirchner.
Ich denke, wir machen euren Stopp nochmal bei mir. Ich würde mich umziehen wollen und auch wahrscheinlich müssen.
Und dann unter Umständen auch bei Octavian. Ich weiß nicht, ob der sich umziehen will.
Ja, doch. So ein Blick auf die Lederjacke, wo immer auch so ein bisschen Putz und so weiter drauffängt wahrscheinlich.
Und die immer noch die sind, die du anhattest, als du von den Leuten gesehen wurdest.
Zunächst kommt ihr bei Nicolai an und die Tür wird geöffnet von Christina.
Sieht dich Nicolai seit einiger Zeit das erste Mal wieder?
Du warst unterwegs die Nächte.
Sie verbeugt sich ein ganz kleines bisschen in deine Richtung.
Kann ich etwas tun?
Du kannst mir etwas zu Essen richten, während ich mich umziehe und dann kannst du gerne deiner Arbeit weiter nachgehen.
Sie verbeugt sich nochmal und geht schon in Richtung deiner Blutkonserven, als sie sich nochmal umdreht.
Ich habe nicht wirklich etwas zu tun gerade. Kann ich in der Stadt irgendwo helfen?
Nun, dann kannst du uns gerne fahren.
Das kann ich gerne tun. Danke.
Und du ziehst dich um und dann ist der nächste Drive-Check für Octavian noch nicht mehr relevant.
Und Octavian fühlt sich vielleicht ein bisschen auf den Schlips getreten, dass er nach einer halben Fahrt aus dem Fahrersitz gedrängt wird.
Es hat einen Grund, warum ich kein Auto habe.
Ja, das ist wahrscheinlich richtig.
Und dann geht ihr noch bei Octavian vorbei, bei dem nichts mehr zu roleplayen ist, weil dort niemand mehr ist.
Und kommt bei Jakob Kirschner an. Wo möchtet ihr den denn treffen? In einem Café oder in einer Bar?
Ich denke, er würde Bar bevorzugen.
Der spielt ja auch in der höheren Liga. Wir könnten uns auch in der Grace Bar treffen.
Das könnte der auch tun.
Dann hätte ich offensichtlich den Anzug wieder an den Nicolai mir vor kurzem gekauft.
Da können wir natürlich auch dahin wechseln.
Weil da kriege ich safen separé, wo uns wirklich niemand stört.
Das stimmt, ja. Da bekämpfst du sicherlich ein Nebenzimmer.
Und ja, ihr lauft dort hinein, dieses wunderschön ausgekleidete, die Räumlichkeiten.
Es ist gering besucht, wie immer, wenn Nicolai dort ankommt, weil er natürlich nur nachts da sein kann.
Und ihr geht in einen der etwas abgelegenen Räume mit abschließbarer Tür, sodass ihr dort alleine sein könnt.
Ich vermute, dass Tamara da ist.
Tamara ist da, ja.
Ja, ich gebe jetzt zu verstehen, dass das heute ein normaler Abend ist und kein besonderer.
Ich habe nicht irgendwie auf die glorreiche Idee gekommen, uns jemanden zum Futtern reinzuschicken.
Verstehe.
Eine Blutgruppe.
Also in gewisser Weise machst du ihr klar, dass sich Personen im Raum befinden könnten, die nicht unbedingt davon wissen.
Ja, wir haben da bestimmt irgendwie ein Code, dass sie das überweisen.
Ich denke auch.
Dann trefft ihr, also ihr seid sicherlich erst da, wenn ihr ihm das dann schickt, dann würde...
Ich denke, Blush of Life wäre angebracht.
Das müsst ihr sagen.
Was wird angebracht?
Blush of Life.
Ja, ja, ja.
Dann Roast checke er.
Ja, aber schon.
Ja, ja, du schon.
Ja, ja, ja, im Moment, zum einen muss ich einen Hunger reduzieren.
Ich habe gerade was gegessen.
Ich habe meine Esmel verloren.
Und Hi.
Ich habe gar nichts verloren.
Da.
Du warst nicht mehr in Roll20, du.
Mensch.
Ein wunderschöner Hunger 2.
Ja, ihr wartet dort einige Minuten, bevor Jakob Kirschner den Raum betritt.
Ihr seht einen...
Ja, er befindet sich wahrscheinlich...
Ja, er ist auf keinen Fall so reich oder so...
Ja, sozial angesehen und kompetent wie Nikolaj, das ist.
Aber er ist eben auch kein Streetworker.
Ja, das, was du, Octavian, von ihm weißt, ist, dass er die Person ist, die...
Geld an das Schleppchen hat.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Moment, ich muss kurz...
Gut.
Ja, also Nikolaj mustert ihn so von oben nach oben bis unten und dann so...
So halblau, das wundert mich jetzt weniger.
Du siehst einen kurzen Blick, der dir klarmacht, dass er das gehört hat.
Das war auch meine Absicht.
Aber er versucht da das zu übergehen und...
Ich gebe ihm auch genau so einen Nicken, so von wegen, so ich doch hier die Aussage...
Und wendet sich eher zu Octavia als zu dir, Nikolaj.
Ja, sehr schön.
Ja.
Ihr wolltet reden?
Hab ich das?
Er wollte sich noch mal treffen.
Deswegen ist das passiert.
Er wollte sich treffen?
Er hatte mich nach einem Treffen gefragt.
Bist du sicher, das ist Jakob?
Ja, ich hab ihn ja gefragt nach dem Priester.
Ach, wegen dem Priester.
Der hat mich gefragt, ob man sich noch mal treffen kann, was ich im Character ultra weird fand.
Ja.
Dann...
Und Nikolaj hatte sich quasi drangehängt, weil er ja etwas...
Gehobener unterwegs war.
Ja.
Korrekt, korrekt.
Dann...
würde er natürlich...
sich erst mal setzen.
Und...
zu euch beiden schauen und...
ich schätze mal merken, dass...
sozusagen Smalltown...
auf der Tagesordnung liegt.
Für euch.
Und ihr...
bestimmtes Interesse daran habt, herauszufinden, was er möchte.
Ja, Octavian.
Ich hab das quasi so verkauft, dass Nikolaj mitkommt, weil...
er auch daran interessiert ist, sein Geld für...
gute Zwecke zu nutzen.
Ja.
Okay.
Ja.
Das ändert die Dynamik dann noch mal.
Er würde zu dir schauen, Octavian.
Wollen wir das hier...
gemeinsam besprechen mit der Auktion, oder?
Ja.
Ja.
Ja.
Er war auch anwesend, oder so?
Ja, das weiß ich wohl.
Ist jetzt nicht so ein guter erster Eindruck, oder ein zweiter.
Der erste Eindruck war sowieso schon nicht so gut, glaube ich.
Ja.
Also...
ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Also...
der Priester.
Du hattest danach gefragt.
Genau, ja.
Der...
Also, ich hab halt...
geschaut, ich hab in der Stadt rumgefragt.
Wo kriegen wir Geld her? Was können wir machen?
Auktion ist halt eine Möglichkeit, Ausstellungen, Benefitscaler, was man so kennt.
Auktion finde ich immer ein bisschen angenehmer, weil die Leute dann auch wirklich
was kriegen und nicht nur Geld geben, um das Geld-gebens-Willen.
Und das Einzige, was da wirklich war,
beziehungsweise was sich mir fast aufgedrängt hat, war
diese halb-religiöse,
ich glaube, Katholiken.
Ja...
Gruppierung.
Die sehr hinterher war, diese Auktion auszurichten. Ich meine,
meistens fühlt sich das so an, als würden die Leute das wirklich wollen
und ein bisschen für sich werben, wenn sie da...
wenn sie sagen, dass sie das machen wollen, aber
die haben schon wirklich alles daran gesetzt, das zu
machen.
Und das fand ich auch ein bisschen seltsam.
Deswegen habe ich da im
Vorhinein und auch dann natürlich im Nachhinein
noch mal genauer
nachgeschaut.
Und ich kann...
naja...
Er schaut Richtung Nikolai. Und Nikolai, ich bräuchte
irgendeine Art von Check, die
ihm die Zunge lockert.
Kannst Persuasion oder Intimidation machen mit Manipulation.
Nach dem ersten Eindruck kann es nur Intimidation sein.
Okay.
Wie war das? Ich habe da eine Spezialisierung auf Menschen drauf.
Das gab noch mal einen Bonus auf irgendwas.
Ein Würfel mehr?
Ja, genau, ein Würfel.
Ja, das nehmen wir so.
Okay.
Er zuckt kurz zurück, als er in deine Augen schaut.
Und offensichtlich
verwandelt sich das gerade hier in einer Art
Szene aus der Pate.
Er spricht weiter mit Octavian, aber
ist jetzt offensichtlich
damit d'accord, dass du daneben sitzt und das alles mithörst.
Ich habe
das Ganze
ja
nachgeschaut, die...
Man kriegt irgendwann ein Gefühl dafür,
ob solche Gruppierungen und
Initiativen das schon lange machen oder
gut darin sind, was sie tun.
Und das Gefühl hatte ich nicht bei denen.
Und nach
allem, was ich
nachgeschaut habe, nach dem...
Also, ich habe nicht nur Internetrecherche, sondern es gibt auch andere Möglichkeiten. Handelskammer zum Beispiel.
Es gibt sie nicht.
Die haben mir einen falschen Namen gesagt
von einer Firma, die nicht existiert.
Sie haben
ja, wollten diese Auktion unbedingt ausrichten
und Geld für einen guten Zweck sammeln,
aber
existieren gar nicht.
Und das hat mich stutzig gemacht.
Aber vorher dachte ich mir vielleicht, weiß ich nicht,
habe ich den Namen falsch verstanden oder
habe das nicht an den richtigen Stellen gesucht,
weil es ist ja offensichtlich passiert, es ist zustande gekommen. Ich dachte, okay,
mag stimmen.
Dann nach der Auktion habe ich mich dann natürlich nochmal hintergehängt und
wirklich geschaut,
wer da
die Strippen zieht und
ich habe
jemanden
gesehen
in den Akten.
Octavian, kannst du dich an Yannick erinnern?
Ja, eigentlich
unglaublich
nett, umgänglich, großzügig.
Der stand,
als ich dann die einzelnen Leute durchsucht habe und
ich wusste ja dann, dass der Name falsch ist, der Firma, aber der Name der Leute,
die Namen waren wohl richtig
und
der ist immer wieder aufgetaucht.
Und ich habe die nicht über Yannick kennengelernt
und das macht mir Sorgen.
Weil Yannick war natürlich auch jemand, der
Geld gegeben hat und
wenn dann die
Checks auch irgendwann nicht mehr
von der Bank angenommen werden, weil sie
von irgendwelchen Entitäten ausgestellt sind, die es gar nicht gibt.
Vielleicht von Konten, die nicht existieren.
Und
ja, ich weiß nicht,
ich weiß nicht, was ich davon halten soll, muss ich sagen. Es hat nicht wirklich etwas,
es ist nicht wirklich was Schlimmes passiert,
aber
es macht mir Sorgen.
Hölzel, Yannick Hölzel.
Nee, nee, nee, wie gesagt, es ist ja nichts passiert, also
ich dachte halt
vielleicht ist der in schlechte Sachen reingeraten oder
ich meine, es gibt ja auch viel
in unserem
wirtschaftlichen System, was vielleicht
rechtlich okay ist, aber ethisch nicht unbedingt tragbar.
Und ich dachte vielleicht ist es sowas, vielleicht sind das irgendwelche, man hört ja immer wieder davon, diese
Briefkastenfirmen, so Firmen, die nur dazu da sind, um irgendwie Geld von A nach B zu schieben und
vielleicht um Steuern rumzukommen, irgendwie sowas,
was auch nicht toll wäre, wenn er da mit drin hängt, wäre immer noch legal, aber nicht toll.
Deswegen, also ich habe ja nichts in der Hand.
Okay, hattest du denn davor oder danach nochmal irgendwie mit Yannick oder jemandem, der damit zusammenhängt, Kontakt?
Also davor haben wir das halt mit Yannick nicht, aber mit den anderen natürlich
auf die Beine gestellt, danach habe ich von niemandem mehr was gehört, beziehungsweise von Yannick, ich
hätte seine Nummer, ich könnte ihn anrufen, aber ich habe das gelassen.
Ja, du hast natürlich recht.
Ich glaube, da will power ich mal.
Will power du mal, aber es wären auch drei Successes.
Ja.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Ja.
Was möchtest du denn wissen?
Korrektur, ich nehme die sechs, weil das das Skrit geworden ist.
Ja.
Ich möchte ganz klar wissen, ob er, also ob das die Aussage ist, ob er mit Yannick oder
dieser Scheinfirma nochmal irgendwie in Kontakt war, ob das wahr ist oder gelogen ist.
ist oder gelogen ist. Du glaubst nach allem was du erlebt hast in der Vampirwelt und in der
Menschenwelt in der du deinen normalen Job gemacht hast. Jakub Kirchner ist vielleicht der
ehrlichste Mensch der in Berlin rumläuft. Und auf der Galap da war noch eine Person
nach der ich eigentlich noch mal fragen wollte. Du bist Marcel Braun? Ja Marcel, kenn ich.
Weißt du was der so macht? Weil wir hatten uns gut verstanden, wollten eigentlich auch
noch mal Kontaktdaten austauschen, aber wie das nun mal auf solchen Veranstaltungen manchmal ist.
Man sieht sich dann irgendwie doch nicht mehr wieder und dann geht das unter. Jetzt nicht privat,
aber ich müsste bestimmt irgendwo eine Telefonnummer oder eine E-Mail herumliegen haben.
Also habe ich eigentlich von allen die bei diesen Sachen sind. Meinst du der ist da auch? Ich denke
mit den entsprechenden Argumenten können wir ihn auf jeden Fall dazu überzeugen noch mehr in die
Richtung zu machen. Ich denke nicht, dass er damit involviert ist. Dann freut mich, dass du da so
hinterher bist und er bricht das erste Mal so den Augenkontakt und die Gesprächssituation lehnt
sich zurück und schaut noch mal rundherum durch den Raum. Was muss man zahlen um hier hinkommen zu
dürfen? Ich weiß gar nicht ob ich das separat hören möchte. Erst mal Club.
Nun mit den richtigen Kontakten und ein bisschen Kleingeld.
Okay, schaut wieder Richtung Octavian. Wenn jemand nötiges Kleingeld sagt,
kann man sich das nie leisten. Es ist nämlich nie Kleingeld. Es ist immer sehr sehr sehr großes
Geld, aber irgendwie nicht für die da. Du würdest mich empfehlen.
Ihr seht beide wie seine Blicke von einem zum anderen wieder zum einen wieder zum
anderen gehen. Als ob er versuchen würde diese Verbindung zu finden, die zwischen euch ja bestehen
muss, weswegen ihr beide hier sitzt. Aber er fragt nicht weiter. Dann ja, sobald ich wieder zu Hause
bin oder im Büro kann ich dir natürlich die Daten geben und dann er schaut noch mal ein
bisschen rum. Wollen wir uns vielleicht ein Drink genehmigen? Ich habe das Gefühl, das ist hier angebracht.
Er schaut mit einem unbeholfenen Blick in Richtung Nikolai, als ob er wüsste wie man jetzt ein Drink
bekommt. Nikolai, trinkst du? Ich meine, du könntest. Ja, dann verbringt ihr hier noch
eine halbe bis eine Stunde. Ich werde ganz bewusst dieses Gespräch so ein bisschen in die Richtung
lenken, dass es wirklich so fügt, als wäre Nikolai daran interessiert, irgendwie für Kinderheime oder
ähnliches Geld zu spenden. Vielleicht auch aus dem Eigennutz heraus, einfach um Nikolai in diese
Situation zu bringen. Vielleicht auch das. Also Nikolai, Jakob, es ist nicht einfach für ihn,
dir das zu glauben, egal wie gut du dich anstellst, es zu versuchen so auszusehen,
als würdest du wirklich für Kinderheime spenden wollen, wenn du das überhaupt möchtest. Und
Octavian, du hast zwischendurch den leicht stechenden Gedanken, dass das natürlich im
Großen und Ganzen eurer Nächte nicht wirklich relevant ist, aber dass Jakob Kirchner so ein
bisschen gebrannt markt ist von den letzten Tagen. Dass das natürlich auch Spuren hinterlässt,
wenn mögliche Geldgeber sich als vielleicht nicht das herausstellen, was sie glauben,
was er glaubte, dass sie sind. Dass vielleicht das Geld nicht durchkommt, dass dementsprechend
bestimmte Sachen nicht finanziert werden können etc. Das kommt in den Minuten, die auf seinen
Drink folgen, so ein bisschen heraus in eurem Gespräch. Und ja, ihr seid dann noch eine halbe
bis eine Stunde unterwegs und trinkt oder trinkt auch nicht mit Jakob Kirchner. Währenddessen
haben wir zwei Vampir-Damen, die shoppen und sich die Haare machen. Okay. Mein Friseur
kriegt erst mal einen halben Schock, weil meine Haare sind kurz. Das ist wahr. Ich habe geschlafen,
die sind wieder lang. Okay, gut. Gott sei Dank, sonst dürfte ich mir jetzt was anhören. Ja,
und dann würde ich sie halt vorstellen und sagen, dass sie eine Veränderung braucht,
ganz schlimmer Lebenswandel, hat ihren Job verloren, Freund hat Schluss gemacht. All the
breaks. Okay. Ich wüsste mir so ein bisschen unter dem Auge weg, wohl wissen, dass ich mir
nichts wegwischen kann, aber ich dachte an was ganz Radikales. Kurz Pixie-Cut-Rosa.
Meine Friseurin guckt erst mal ein bisschen irritiert, weil sowas macht sie normalerweise
nicht. Aber das geschieht, wie es geschehen soll. Ja, Kiara, du hast prinzipiell ja die
Fähigkeit, wirklich dein Aussehen zu verändern. Du bräuchtest also diesen Besuch bei der Friseurin
überhaupt nicht, aber... Ich weiß nicht, ob das mit Haarefärben nicht, also ob man das nicht doch
ganz normal ändert, sondern nur so Hautsachen könnte ich so ein bisschen, oder? Ich dachte,
Haarefärben und so müsste ich trotzdem normal, weil es ist ja so oder so Todesgewebe. Das kann
sein, dass das nicht funktioniert wie die Körpermodifikation beim Tsumichi. Dann macht ihr euch
eine schöne Nacht beim Friseur. Ich schätze mal, du machst sie wahrscheinlich noch kürzer.
Genau, Pixie-Cut und Färben. Es wird nicht so lange dauern, aber vielleicht trotzdem so eine
Stunde bis das alles fertig ist. Wenn ich das beeinflussen kann, helfe ich natürlich so quasi
nach, dass das Blondieren leichter geht und so ein Kram, je nachdem, was in meiner Macht steht.
Und gibt es, also ich will jetzt nichts vorgreifen, aber gibt es da vor allem einen Grund,
also generell das, was ihr da tut? Damit ich nicht mehr aussehe wie die Person, die in der
Kirche gesehen wurde. Okay, gut. Damit man da auch gar keinen, also dass weder die Kamaria noch
irgendeine menschliche Fraktion da irgendeine Verbindung sehen kann und die Kamaria weiß,
okay, die haben alles getan, um das zu vertuschen. Okay. Octavian, hast du auch so etwas vor?
Ja, das bei mir halt nicht von Dauer wäre. Das stimmt. Tendenziell zumindest heute nicht mehr.
Okay. Ich glaube, es muss wirklich darauf hinauslaufen, dass das jetzt das nächste Jahr
lang die Haare halt runter rasiert werden auf 6 Millimeter. Jeden Tag. Richtig anstrengend.
Okay. Aber da Octavian dann mal von Kappen dann eben auf Beanies umschwenkt,
ist das ja auch gar nicht so relevant, wie gut das ist oder wie. Verstehe. Der Bartstil wird
vielleicht auch ein bisschen geändert, so dass halt die Kortletten wechseln und es ist nur noch der
Schnauz und der Kinnbart da, was so richtig so aussieht. Ja. Während ihr noch, vielleicht seid
ihr bereits im Aufbruch begriffen nach dem Meeting mit Jakob Kirschner. Ich werde gerade
angeschleckt von der Katze. Okay. So komplett, so ganz über die Hand. Bekommst du, Octavian,
einen Anruf? Okay. Von, so auf deinem Handy steht Mia Schultheis. Ich entfühle mich kurz und gehe
nach draußen. Hey. Hey, Octavian. Ganz kurz. Ich habe hier die Akte von dem, es gab diesen Mord in der
Nähe genau deiner Arbeit. Ich bräuchte von dir zumindest mal eine Zeugenaussage, weil das ist
einfach zu, das ist zu nah und wir haben, sonst hat der Mann wohl nicht viel Kontakt gehabt mit
irgendjemandem. Klar, können wir, können wir gerne machen. Wann? Ich arbeite noch die ganze
Nacht, also sobald du frei hast. Okay. Dann, äh, Stunde circa? Klar. Du weißt ja, wo du mich findest.
Natürlich. Und sie legt auf. Ich leg auf und bin so, oh fuck. Es ist wirklich so ein, es ist zu
viel momentan und das ist sehr, sehr ersichtlich. Ja. Jetzt Vampire. Ja und dann würde ich natürlich
zurück zu Jakob und Nikolaj. Ich meine, wir waren ohnehin so ein bisschen in Aufbruchstimmung,
dementsprechend. Ja. Wir müssen noch vorhin. Natürlich. Hat sich, hat sich was ergeben. Tut
mir leid, Jakob. Nee, klar. Ich, ich habe euch sowieso schon lange aufgehalten. Nikolaj, du hast
meine Nummer, wenn du möchtest, ähm, ruf mich an, schreib mir, wir machen da was aus.
Noch eine Visitekarte. Die würde er liebend gerne annehmen. Und dann geht ihr eurer Wege.
Gibt es vor dem Polizeitermin noch einen anderen, Octavia? Tatsächlich nein, aber ich würde
während der Fahrt auf jeden Fall nach Janik Hölzel im Internet suchen. Gucken, was man da so findet.
Investigation Intelligence ist der Roll des Abends. Es ist nicht awareness-wits. Oh mein Gott. Es ist nicht awareness-wits. Wir haben doch andere Rollen. Was ist das für ein Leben da? Wir haben einen zweiten Rollen. Wir haben heute noch gar nicht awareness-wits geworfen. Ja, korrekt. Das passiert bestimmt auch nicht. Weil keine schlimmen Dinge passieren werden. Äh, zwei. Was möchtest du über ihn erfahren? Also erstmal generell, was man über ihn fällt.
Und dann vielleicht Connect zur Pyramide. Generell findest du einen Eintrag bei einer Firma. Scheint eine
wirkliche Firma zu sein. Laut dem Internetauftritt zumindest und laut dem, was du sonst über die Firma
findest. Er hat einen dieser Titel in seinem Job, die viel zu lang sind, um wirklich was
Sinnvolles zu beschreiben und die mit dem entsprechenden Geld einhergehen. Und mit diesem
ja, mit das weißt du über ihn. Du findest sonst keine, also wäre auch schwierig quasi,
Verbindungen zu nicht existenten Entitäten oder irgendwelchen von den Menschen der zweiten
Inquisition, von denen er nur zwei wirklich kennt zurzeit. Und ja, scheint ein wahrscheinlich reicher
Wirtschaftsmensch zu sein in einer der in Berlin ansässigen großen Firmen. Die Firma scheint nichts
mit der Pyramide zu tun zu haben. Du kannst auch nach der Pyramide googeln. Und da siehst du,
dass es größtenteils, also wenn du nach Firmen suchst, die dort ansässig sind, findest du
eigentlich nichts. Die Sachen, die du findest, sind quasi Inserate, dass man dort Büroräume
mieten könnte. Also es scheint relativ leer zu sein. Ich teile das natürlich mit Nikolaj,
weil das ihn ja logischerweise auch begriff. Ich bin dann so auf dem Weg. Ich glaube selbst kaum,
dass ich danach frage, aber du bist in der Lage, Leute bestimmte Dinge tun zu lassen, richtig?
Natürlich. Zum großen Glück für uns beide ist mir, ich will nicht sagen,
eine Freundin von mir aber eine gute Bekannte, die für die Polizei arbeitet.
Ein wichtiger Kontakt. Ich denke, du verstehst, worauf ich hinaus möchte. Das kriegen wir hin.
Und das wär's für den Weg. Okay, ich wüsste gerne, was die Damen tun.
Die haben Chiara neu eingekleidet und ihr neue Schuhe besorgt und dann hat Chiara
scheinbar gelernt, dass es nur einen Jimmy gibt, der Schuhe herstellt und das ist Jimmy Choo.
Ah, welcher Jimmy denn sonnt? Jimmy Blue Oxen, nicht? Na ja. Jedenfalls ist sie jetzt neu
eingekleidet und wir suchen wahrscheinlich eine Möglichkeit, wo wir die Löcher abfangen können,
die wir aufgespürt haben. Okay, die sind offensichtlich nicht so einfach. Ihr findet
keine Adressen von den Leuten im Internet. Was würden wir da machen? Wie würdet ihr das denn versuchen?
Also, ich hab mir extra welche rausgesucht, die auffällig geworden sind mit Fanatismus und so
ein Kram. Zumindest für Octavia. Da ist es relativ wahrscheinlich, dass sie in irgendeinem
Register auftauchen für psychische Anstalten, wo sie vielleicht mal untergekommen sind oder
wo sie auffällig gewesen sind oder solche Geschichten. Okay. Und da würde ich erstmal
abgleichen mit Namen und Geburtsdaten und so. Und wenn das nix wird, muss Kiara wahrscheinlich
ein bisschen ihren Rock hochschieben und mit einem Polizisten flirten, I guess. Kannst du nicht machen,
muss Kiara tun. Ich denke aber, du hattest vier Erfolge auf dem Investigation-Roll. Das reicht
schon dafür, dass du zumindest die eine Person, die du gesucht hast, in einem dieser Verzeichnisse
findest. Und dort findest du einen Luca Böhl. Dieser Luca Böhl ist ein
man könnte ihn fast Paradebeispiel für die Psychologie nennen. Du könntest dir gut
vorstellen, dass das in einem Lehrbuch bald auftauchen könnte, dieser Fall. Offensichtlich
schon seit er klein ist, schlechtes Elternhaus, leicht manipulierbar und dementsprechend in
den verschiedensten Gruppierungen gewesen, die ihn irgendwie ausgenutzt haben und letztendlich
dann in einer religiösen Gruppierung. Und du findest eine, also du hast eine Adresse dieser
Gruppierung zumindest. Die scheinen eine Art Haus zu haben. Ob sie dort alle wohnen oder ob
sie dort nur Meetings abhalten oder ähnliches, wisst ihr natürlich noch nicht. Ich nutze mir
die Adresse, aber ich weiß nicht, ob wir das heute noch machen, weil es ist ja schon irgendwie
viel oder so. Das stimmt. Ihr könnt auch einfach in Richtung Schlaf gehen, wenn ihr das möchtet.
Ich denke, das wäre sinnvoll. Wir wollen ja nichts riskieren jetzt am Ende. Okay, wo geht
es hin zum Schlaf? Nach Hause für beide? Ja, ich glaube jetzt, wo ich nicht mehr bedroht werde.
Das stimmt. Was ich allerdings noch machen wollen würde, ist die Anstalt anrufen,
wo meine Tochter und die Freundin von Octavian drin sitzen, fragen, wie es denn geht zum einen.
Und zum anderen, nach der Stabilität fragen und wie der Erfolg bei meiner Tochter ist.
Weil jetzt, wo wir uns dem Ende nähern und uns dem Sabbat quasi zu eigen machen,
dann können die ja hoffentlich bald zurückkommen. Außerdem weiß der Sabbat ja,
wo die sind. Also mache ich mir extra viele Sorgen. Ja, du bekommst quasi durchweg positive Antworten.
Rufst du die Frau an, also die Freundin von Octavian, rufst du den Anstaltsleiter an,
den du kennst oder versuchst du deine eigene Tochter vielleicht ans Telefon zu kriegen?
Nee, ich rufe erstmal nur den Anstaltsleiter an und frage, wie das da so ist. Ich gehe davon aus,
dass mein Kind und die Lady schlafen. Ja, der Anstaltsleiter auch, aber der wird dann
wachgeklingelt. Da bist du rigoros. Es muss immer einen Oberarzt geben, der wach ist für Notfalls.
Das stimmt. Wenn du einen Oberarzt möchtest, das ist ja nicht der Anstaltsleiter. Ja, reicht auch
ein Oberarzt. So ein Penibel sind wir nicht. Dann würde der sicherlich erstmal fragen, wer du bist
und warum du die Informationen möchtest, wenn er dich nicht kennt. Dann weise ich mich aus und
sage, dass meine Tochter da ist. Okay, Persuasion Charisma.
Ich fürchte, ich kriege meinen Charisma Modifier da nicht obendrauf,
weil er sieht mich nicht. Das ist korrekt. Scheiße. Das reicht auch übers Telefon. Du bist eine
charmante Frau und schaffst das natürlich, ihn zu überzeugen, dir diese Informationen zu geben. Also
bei deinem eigenen Kind ist das nicht so ein Problem, bei der Freundin von Octavian schon
eher, weil du nicht einen Namen mit ihr teilst. Die generelle Richtung, die der Oberarzt aus den
Akten rauslesen kann, ist, dass es deiner Tochter besser und besser geht. Was zu erwarten ist, weil
die erste Zeit eine ist, in der das Kind normalerweise rebelliert dagegen, dass es jetzt
woanders ist und die Mutter nicht sehen kann. Und das wird weniger und weniger über Zeit. Aber
mit der Hilfe der Diener und der generellen Anstalts, dem Personal hat sie sich jetzt gut
eingelebt und ich schätze mal, es hat nirgendwo ein Datum gegeben, an dem ihr Aufenthalt beendet
wird von deiner Seite. Dann kann er dir dazu natürlich nichts sagen. Okay,
dann geht ihr beide nach Hause.
Ich muss noch eben was nachgucken.
Kiara, du kommst zu Hause an.
Es wurde eingebrochen.
Wenn du das möchtest, können wir das tun, aber das war eigentlich nicht der Plan. Nein,
du siehst eine Person vor dem Haus stehen, die du nicht kennst.
Was tust du?
Ich gehe dahin. Das sieht jetzt ja auch anders aus. Das ist zum Vorteil, würde ich sagen.
Entschuldigung, stehen sie immer nachts vor Häusern?
Sie guckt dich, also du siehst vor dir eine Frau, etwas kleiner als du, lange schwarze Haare und in
relativ unspannende Kleidung gehüllt. Für diese ist jetzt nichts, was auffällt. Schaut dich so von
oben bis unten an. Du hast neue Haare, oder?
Nee, sie sind schon immer so. Ich bin so auf die Welt geplumpst.
Hi, sie streckt ihre Hand aus. Rachel.
Wie viel Uhr haben wir gerade?
Es ist kurz vor fünf.
Hallo, Rachel. Ist es ein bisschen gruselig nachts um fünf vor dem Haus deiner Mitarbeiterin zu
stehen oder nicht?
Ja. Nun, du weißt vielleicht nicht, wie das so hinter den Kulissen abgeht bei dem Verlag,
aber ich habe da in gewisser Weise etwas Druck von oben. Du bist jemand, der relativ gut verkauft
für uns und der fast nicht zu fassen ist.
Deswegen lauerst du mir von meinem Zuhause auf.
Ich wollte einfach nur gucken, ob es dir gut geht, ob du überhaupt noch hier bist.
Und ja, sieht vielleicht, das sieht so aus, das kann ich verstehen. Ich wollte nur schauen, ob es dir
gut geht, ob alles in Ordnung ist. Ich habe gehört, dass mit deinem Familien, was dir passiert ist,
und das tut mir leid und das ist schlimm, aber ich muss irgendwann meinem Chef erzählen,
warum keine neuen Kapitel kommen.
Das verstehe ich natürlich. Ich würde auch am liebsten mit ihm selbst reden,
hatte aber leider aktuell noch nicht die Chance dazu.
Das ist okay. Ich bräuchte von dir nur, weiß ich nicht, ein Kapitel, zwei,
irgendwas, was du hast, was Neues. Hast du vielleicht schon was geschrieben?
Ich kam da nicht dazu. Bislang ist es viel passiert in den letzten Tagen und Wochen. Viele
Sachen, um die ich mich kümmern musste, da hatte ich leider keine ruhige Minute, um irgendwas zu
schreiben. Aber ich werde mein Bestes geben und ich werde mich auch beim Boss-Boss melden und
ihm die Lage erklären und ich bin mir sicher, er wird ein Verständnis dafür haben.
Chiara, würfel mir mal Etikette und Charisma.
Hallo, Würfel? Gut, was? Hallo? Da. Vier Erfolge.
Vier Erfolge. Rachel steht vor deinem Haus neben deiner Tür und das ist jetzt eher vielleicht ein
Gefühl, aber eins, bei dem du dir relativ sicher bist, dass es richtig ist. Du glaubst,
sie würde gerne reingebeten werden, möchte das aber nicht sagen.
Auf gar keinen Fall werde ich sie reinbeten. Dann steht sie dort weiter und schaut dich an
und sieht ein bisschen verzweifelt aus. Ja, wir klären das. Wir treffen uns morgen wie
verabredet. Ich muss sagen, ich finde das echt sehr unprofessionell auch, dass du jetzt hier vor
meiner Tür stehst. Ja, das verstehe ich. Ich bin neu bei der Firma und ich weiß nicht,
ob die mich sofort wieder rausschmeißen, wenn da nichts kommt. Ich verstehe das,
aber das ist nicht der Weg. Aber ich kam sonst nicht an dich ran. Du wolltest dich nie treffen.
Ich weiß, das ist gerade wirklich auch ein schlechter Zeitpunkt, dass du neu in die Firma
gekommen bist. Aber wie gesagt, das ist nicht der Weg und wir werden dieses Gespräch dann morgen
beim Treffen weiterführen. Okay, gute Nacht und ich schließe auf und gehe rein und mache die Tür
hinter mir zu. Okay, ich hätte gerne einen Athletics Dexterity Wurf von dir. What? What? What?
Athletics. Schicklich hier sechs. Jetzt geht es rund. The fuck is happening? Samuertmitglied Nummer
vier. Ich dachte es aber auch gerade. Du spürst einen Zwicken in deinem Hals, als eine Nadel dort
eindringt, nachdem du dich umgedreht hast und ins Haus zurückgehen wolltest. Und bevor du das
Bewusstsein verlierst, hörst du, Blond hast du mir besser gefallen. Und hier machen wir mal Pause.
Ich fand sie schon immer sass, aber nicht so sass. Ich wollte noch gefragt haben, kommt sie mir
irgendwie komisch vor? Aber dann habe ich schon Etikett und Kardes mal gewürfelt und dachte ich,
ich kann jetzt nicht nochmal nach einem Würfel sagen. Hättest du können, aber man muss mir auch mal
irgendwie eine Möglichkeit geben, die Geschichte voranzutreiben, ohne dass ihr das immer sofort
rauskriegt und... Hallo? Das wäre langweilig. Also, also Jude, du bist die Letzte, die dich
beschweren darf. Du hast einen fucking Flammenwerfer überlebt. Okay, das stimmt. Anderer Charakter,
das stimmt, okay, das stimmt. Mein eigentlich totgesagter Charakter hat überlebt, das stimmt.
Ich beschwer mich auch gar nicht. Ich bin gespannt, ob ihr mich findet und retten könnt.
Bitz sich zu, könnte man sagen. Und ich wollte eigentlich noch nicht nach Hause fahren, aber dann
dachte ich mir, ach komm, was soll schon passieren? What could possibly go wrong? Letztes Mal, als ich das gesagt habe,
wurde ich in Handschoron erschossen. Ungelogene Sekunde später, davor gibt es einen Clip. Schön.
Was soll schon schief gehen? Ha, umgefallen.
Athletik und Geschicklichkeit ist aber auch so das Schlechteste, was du mich würfeln lassen kannst.
Das ist der normale physisch abwehrende Wurf. Du hast halt auch so einen Charakter gebaut,
ne? Ja, ich weiß. Du hast auf der linken Seite insgesamt vier Punkte. Ja, ne fünf. Was mehr
ist als Nikolaj? Der hat auf der gesamten linken Seite nicht einen Punkt. Wozu auch? Ja, wozu auch?
Die mittlere Skill-Seite ist die gute. Das stimmt. Ja, da bin ich auch gut und in Wahrnehmung.
Da hat, genau, Awareness ist so was, da mach ich aus Prinzip Punkte fein. Ja.
Because if you know, you know. Ey, ohne Witz. Wir haben ja jetzt die My Little Pony,
das Einstiegsabenteuer, fertig gespielt. Da hat der ein oder andere Spieler es bereut,
da nichts in Anwaltnis drin gehabt zu haben. Ist auch immer wichtig. Lieber das Power Rangers
immer in den Motors mitgucken, oder? Genau, mitgucken. Aber das ist hier ja auch. Das hat,
glaube ich, Kiara, ne? Die hat irgendwie besondere Wahrnehmung, ich glaube, hören.
Ich glaube, Highten Census allgemein. Und bin insgesamt auch noch sehr wahrnehmungsfähig und
habe auch noch einen Bonus, falls wir verfolgt werden. Ja, meine Spidey-Census haben wir aber
leider nicht getingelt. Heiße. Highten Census hat tatsächlich einer meiner Spieler letztes
Mal bereut, das zu haben. Ja? Sind was hören lassen, was ihn wahnsinnig gemacht hat?
Nicht ganz. Es wurde nur auf einmal sehr schnell sehr laut, als neben ihm zwei Autos
miteinander gekracht sind. Sorgt dann für etwas Desorientierung. Ja, verständlich. Aber sonst hätte
ich nie rausgefunden, also hätte ich das nicht, hätten wir ja nie rausgefunden, dass hier diese
Tatjana geplant hatte, den Sohn zu ermorden. Was wir ihr ja ausgeredet haben. Hoffentlich
erfolgreich. Ich bin kurz weg, Paul. Ja, ich muss auch kurz weg, Katzen und so. Macht euch,
doch ihr werdet schon längst weg. Ich war auch so. Ja, aber Vampire zu leiten,
das ist so mein absoluter Traum tatsächlich. Ja, mach doch einfach. Tue ich tatsächlich. Achso,
ich dachte Traum, weil er noch nicht erfüllt. Er liebt seinen Traum bereits. Ich liebe meinen
Traum, genau. Sehr gut. Ich liebe halt einfach Politik im Pen and Paper. Und wenn es einen
Regelwerk dafür gibt, dann ist es Vampire. Definitiv. All the politics. Ich wollte gerade
irgendwas machen und hab's komplett vergessen. Es ist übrigens Daniel, was Leila und mir eben
aufgefallen ist, bevor du da warst. Du hast auch Mittwoche mit reingepackt in die Umfrage für
Power Rangers, an dem Battlestar ist. Ich weiß. War nicht so smart. Deshalb werden wir jetzt auch
wahrscheinlich als ersten Termin den 14. nehmen, weil da am meisten können. Aber Leila glaube ich
nicht. Ja, genau. Also ich hab auch nochmal abgestimmt überall, wo Madeleine abgestimmt hat,
weil die zu zweit sind. Ja. Stimmt. Damit man das besser sieht. Die haben quasi ab Januar alle
Mittwoche angehakt. Deshalb, ich würde den 14. mal einloggen. Ich war gerade sehr irritiert davon,
dass der 14. augenscheinlich ein Sonntag ist. Aber das war im Dezember. Das schreib ich aber
nochmal. Also ich denke, den 14. loggen wir mal als Session Zero ein und mit Leila frühstücke ich
das dann halt einfach so mal ab. Und dann müssen wir mal gucken, weil am 28. kann Leila glaube
ich auch nicht. Nee, hat sie nicht abgestimmt. Müssen wir dann mal gucken.
Wie sieht denn nächste Woche Freitag bei dir zeitlich aus? Einfach so generell gefragt?
Moment, ich muss mal den Kalender öffnen.
Da ist tatsächlich nichts eingetragen.
Auch so schön. Für Jule muss die halt vorstellen. Für Power Rangers habe ich ein Konzept gemacht,
da war ich so, das muss mit Dale abstimmen, weil das ist einfach Batshit Crazy. Das ist so dieses
Ding von, wie hast du drei Dinge mit denen du arbeiten kannst, wenn du möchtest, aber die
könnten deine Kampagne hart derailen. Und ich so, was, wenn wir es so machen? Oh Shit. Ja, ist doch immer das
Coolste oder nicht? Mit dem DM Batshit Crazy Sachen ausprobiert und realisiert. Ja, ich glaube das wird auch witzig.
Es war auch wirklich so dieses Ding von so verschiedene Sachen gelesen. Okay, das klingt cool, das klingt cool, das klingt cool.
Warum nicht einfach all of the above? Und ich packe in meinen Einkaufsware.
Und Jule, du wurdest übrigens als potenzielle Gastspielerin für meine D&D Kampagne nominiert.
Ich warne dich schon mal vor. Oh, ich habe schon so lange kein D&D mehr gespielt. Ich weiß auch nicht, wann das
passiert. Das ist einfach nur so ein, du hast es jetzt schon mal gehört. Ja, auf jeden Fall. Wenn es um D&D geht, bitte immer.
Okay, gut. Da spielen ja Beni und Layla mit und das Thema Gastspieler haben wir natürlich in der Session 0 behandelt.
Daniel, du weißt ja, du stehst auch auf der Liste. Und dann kam von Layla direkt so ein, ich nominiere Jule in den Chat.
Oh, tschüss. Da freue ich mich. Irgendwie ist alles, was D&D war, jetzt glaube ich erst mal Daggerheart geworden.
Und jetzt bin ich so ein bisschen auf Entzug, was D&D angeht. Da habe ich letztens auch ein sehr spannendes Video
drüber gesehen, weil das ging komplett an mir vorbei, dass D&D gerade so auf dem absteigenden Ast ist und Daggerheart
vollgehyped wird. Ja, für mich persönlich muss ich sagen, für One-Shots oder Kurzdinger finde ich es bislang ganz cool.
Aber mir fehlt halt die vielen verschiedenen Optionen, die man halt in D&D hat. Aber das liegt wahrscheinlich daran,
dass Daggerheart ja noch so jung ist und dementsprechend ist Völkerklassen, Unterklassen usw.
alles sehr begrenzt. Und das macht, nimmt mir so ein bisschen den Spaß, sich da so durchzuwuseln und crazy Kombinationen
zu finden. Was halt bei D&D eigentlich ganz gut geht immer.
Ja, ich habe mir jetzt tatsächlich noch gar nicht so viel regeltechnisch durchgelesen, aber ich habe mir zumindest
mal alles, was freizugänglich ist, gesichert und werde da sicherlich mal reingucken.
Also ich sehe das relativ ähnlich wie Jule auch. Also wer macht das so für Few Shots usw.
macht mir das durchaus Spaß. Ich denke mal so für 5-6 Sessions kannst du das ganz gut machen.
Aber aufgrund der fehlenden, also was heißt der fehlenden, der noch nicht vorhandenen Vielfalt ist das halt ein bisschen.
Man hat gesagt, es ist gerade Gefahr, dass es ein bisschen stale wird, wenn man es länger macht.
Zumal ich glaube auch vom Levelsystem Daggerheart nicht so wirklich dafür ausgelegt ist, dass man es wirklich lange spielt.
Ich glaube Level 12 ist Max Level. Irgendwie sowas.
Kann aber sein, dass sich das jetzt noch mal ändert. Die haben ja zwei Product Designer von D&D.
Ja klar, das kann sein.
Die sind ja vor kurzem erst geswitcht. Also ich glaube da kommt noch ein bisschen was.
Ja ich glaube halt auch, dass viele meiner Punkte einfach darauf beruhen, dass es so jung ist.
Und dass es noch nicht so viel Content dafür gibt.
Ich habe da neulich mit Mebegy drüber gesprochen und der hatte gesagt, dass das was sie selbst an Daggerheart gespielt haben,
auch keine langen Kampagnen waren. Also ich gehe davon aus, dass das ein System ist,
das so für mittellange Abenteuer gedacht ist und nicht für lange Kampagnen.
Ja.
Wie gesagt, das kann sich ja vielleicht noch ändern, weil da gerade vieles im Fluss ist.
Weil auch viele von den großen Content Creators da gerade switchen und auch viel was vorher D&D,
Exclusive, Kickstarter regeln und lauter so ein Zeug jetzt Richtung Daggerheart switcht.
Also es kann sein, dass sich da jetzt noch sehr sehr viel bewegt.
Ja ich bin gespannt. Also ich bin ja Teil von mindestens einer,
eigentlich wahrscheinlich eher zwei Daggerheart Kampagnen, je nachdem wann die Elysia Kampagne dann mal startet.
Falls wir die nicht doch nochmal auf Indium ändern.
Also ganz ehrlich, also von den Erfahrungswerten, die ich jetzt von anderen Leuten gehört habe,
ich habe es ja jetzt nicht gespielt, ich habe nur gerade erstellt, aber von den Erfahrungswerten,
die ich von anderen habe, ist das kein System, was du über 40 Sessions spielen kannst?
Nicht ohne dich zu langweilen.
Ja exakt, also ich hatte auch schon überlegt, ob ich dann nicht nochmal irgendwie in den Chat schreibe,
ob wir es nicht vielleicht doch lieber in D&D machen, statt in Daggerheart.
Mach das mal, das kommt nämlich besser, wenn du das schreibst, weil du hast es gespielt.
Ich kenne halt nur die Beschwerden, die mannigfaltigen Beschwerden,
die Kaderin so am Tisch gelegt hat und andere Leute, die es gespielt haben.
Ja, das mache ich auf jeden Fall, weil ich bin halt dann schon bei Max noch in der Daggerheart Kampagne
und ich weiß echt nicht, ob ich mir zwei antun kann.
Ich habe dann nur das Gefühl, dass ich halt zweimal das gleiche spiele quasi.
Ja, ich denke, man kann das auch sehr unterschiedlich je nach Setting machen, aber...
Ja, das ist klar, aber ja, weiß nicht.
Mir fehlt vielleicht auch einfach D&D, wer weiß.
Also ich habe einfach nur, ich weiß, es hat unsere Elysia-Gruppe 5 Jahre gebraucht,
bis die halbwegs sicher in D&D waren.
Die jetzt auf Daggerheart, um zu schulen zu wollen, innerhalb von Wochen, ist so sportlich.
Ja, auf jeden Fall.
Das ist, ja.
Es liest halt keine Regelwerke.
Ja, das dachte ich.
Sogar nicht.
Sogar nicht.
Also, to be fair, ich habe tatsächlich auch noch nie in D&D Regelwerke gelesen.
Ja gut, aber wenigstens in sowas, was dein Charakter kann, oder?
Ja, klar, aber ich bin regeltechnisch in D&D trotzdem so fit, dass ich halt problemlos
eine Kampagne leiten kann, was halt aus über 400 Folgen Critical Role basiert
und zwei oder drei D&D Kampagnen, die ich halt einfach selber gespielt habe.
Wie ich mit gespielt habe und so.
Und dementsprechend.
Aber die Dungeon Masters Guide oder die Regel-Blog im Player's Handbook habe ich mir noch nie
angeschaut.
Keine Ahnung, was da so drin steht.
Das habe ich auch nie gemacht.
Ganz ehrlich, da steht auch, ehrlich gesagt, steht da gar nicht das interessante Zeug
drin.
Also das muss man sich tatsächlich alles mehr oder minder zusammen googeln.
Das Allerschönste war einfach auch der Moment, als ich so circa in der ein Jahr Pi mal Daumen
in der die Kampagne, die ich aktuell noch leite, die ist halt bald zu Ende tatsächlich,
die ist bald fertig erzählt, einen anderen Game Master gefragt habe, wie eigentlich
das Challenge-Rating-System in D&D funktioniert.
Niemand weiß, wie das Challenge-Rating in D&D funktionieren soll.
Es ist relativ simpel, wie es funktionieren soll, aber es funktioniert halt nicht.
Man jolot das einfach und im Zweifelsfall streicht man halt Lebenspunkte weg oder gibt
welche dazu.
Man macht am Anfang dann einen kleinen Fight, bräut so ein bisschen, guckt wie weit die
kommen und dann Pi mal Daumen.
Ja genau, genau so lief es.
Da hast du halt einfach ein Gefühl dafür.
Da hatte ich aber auch mal, ich glaube nie mehr mit dir hatte ich mich da auch schon
mal drüber unterhalten, dass irgendwie irgendein Dungeon Master mal gemeint hat, wenn er irgendwie
im End-Fight drin ist mit den Leuten, gibt es einfach keine HP und er guckt halt einfach
nur, wie gut sie sich fühlen im Kampf und sagt dann irgendwann, ja und jetzt ist er
tot.
Ja why not, wenn es sich episch genug anfühlt.
Ja eben, absolut.
Wobei es dafür tatsächlich auch eine, ich sag mal, sehr gute Rechen-Mechanik gibt.
Wenn man halt wirklich einfach Zahlen da stehen haben will und das ist halt einfach, du guckst
was deine Gruppe in der Runde maximal an Schaden raushauen kann, ohne Natural 20s of course
und sagst einfach, ok der Fight soll 5, 6, 7, 8, was auch immer Runden gehen und dann
summierst du auf, fertig aus.
So das ist so der Approach, den ich über lange Zeit gemacht habe.
Und inzwischen ist das so ein Ding von, ich weiß einfach wie viel Schaden die Gruppen
machen und schreibt da halt eine Zahl hin, von der ich denke, die passt dahin.
Der bitte nicht sofort umfällt, aber halt es auch nicht ewig dauert.
Wie meinte ein Kumpel von mir, der jetzt auch demnächst anfängt hier in die zu leiten,
er plant nicht in Lebenspunkte, er plant in Runden, die der Kampf gehen soll.
Der Gegner hat 5 Runden TP, so zum Beispiel.
Ist gar nicht so schlecht, wenn ich drüber nachdenke, weil viele Fights kommen ja einfach
viel zu lang vor.
Ich glaube, die Frage ist bei sowas halt auch immer, wie Dynamik man Fights gestaltet
und so weiter und so fort und ob die sich dann so lang anfühlen oder nicht.
Weil ich hatte jetzt, also in unserer Kampagne gab es einen Fight, der ging 4,5 Stunden.
Hättest du mich rückwirkend gefragt, wie lange dieser Kampf gedauert hat, hätt ich gesagt
eine Stunde, meine Spieler wahrscheinlich eineinhalb.
Also, weil da so scheiße viel passiert ist in dem Kampf.
Ja gut, wenn viel passiert und man nicht die ganze Zeit einfach nur wartet, dann ist das
auch fein.
Ich glaube, es liegt aber auch viel daran, dass unsere Lysia-Gruppe halt sehr groß ist.
Ja, gut, das ist klar.
Wie viele Leute seid ihr, sieben?
Sechs.
Mit sechs Leuten Fights zu machen?
Irr.
Vor allen Dingen, wenn dann jeder noch anfängt, so was kann ich jetzt noch mal?
Was kann ich jetzt noch mal jetzt, wo ich bin?
Ja, und das ist ja, das merkst du auch unglaublich bei der aktuellen.
Übrigens, Kaderin, falls du wieder da bist, sag bitte Bescheid.
Bescheid, aber redet man ruhig noch, ich hab noch was zu essen.
Okay, dann gut.
Das merkst du in der aktuellen Critical Role Kampagne auch unglaublich, dadurch, dass
die Gruppen halt kleiner sind.
Also du hast ja nicht mehr die klassischen sieben Spieler da am Tisch sitzen, sondern
stand jetzt halt so vier bis fünf, wo die Gruppen sich halt jetzt aufgeteilt haben.
Wie viel schneller diese Kämpfe einfach gehen.
Das ist absolut crazy, weil halt top of the round so viel schneller passiert.
Ja, klar.
Ich glaube, ich muss demnächst mal endlich meinen Totengräber Paladin bauen,
falls Finn doch mit so einem Ding um die Ecke kommt.
Damit ich mit einer heiligen Schaufel smiten kann.
Das finde ich so gut.
Bonk!
Oh, Nipa, Finn und ich haben letztens Hellboy and the Crooked Man geschaut.
Ich hab den Priester mit seiner Schaufel gesehen und gedacht,
ich will das haben.
Schaufel war ursprünglich auch die Idee für Shirin an Nipa.
Aber das wurde mir nicht erlaubt.
Okay, das ist frech.
Leila, Power Rangers.
Ich denke, wir werden den 14.1. einloggen.
An dem kannst du nicht.
Das heißt, wir werden das einfach so mal abfrühstücken.
Warte.
Ich bin jetzt endgültig verwirrt.
Battlest du da jetzt an geraden oder an ungeraden mit Freunden?
Ich bin jetzt endgültig verwirrt.
Battlest du da jetzt an geraden oder an ungeraden mit Freunden?
Battlest du da ist in geraden Wochen, das heißt,
siebter, 21. und so weiter und so fort.
Genau.
Das habe ich in der Umfrage tatsächlich wieder komplett gelesen.
Ja, dann kann ich am 14.
Ja, hervorragend.
Umso besser, dass wir den nehmen.
Ach, schön.
Pure Verwirrung.
Ja, weil die Wochen gerade sind.
Aber der Mittwoch in den Wochen Tag ist immer ungerade.
Das ist sehr verwirrend.
Was halt auch einfach damit reinspielt, ist, glaube ich,
dass wir, ich meine, effektiv,
wir haben seit wann Juni keinen Battlestar mehr gespielt,
mit Ausnahme von einer Session irgendwo mittendrin.
Das auch war.
Ich möchte nicht darüber reden.
Ich möchte nicht darüber reden.
Ich möchte nicht darüber reden.
Okay, verstehe.
Es hatte alles Sinn und es hatte alles Grund
und war auch vollkommen fein.
Aber natürlich ist man trotzdem ein bisschen bedrückt.
Ja.
Ich werde auch ständig in meinem Chat gefragt,
wie der endlich weitergeht.
Ständig.
Ich kann leider noch keinen Termin geben.
Es sind einfach Dinge passiert, die sind immer unvorhersehbar.
Ich traue mich jetzt auch ehrlich gesagt nicht, Mick zu fragen.
Ja, same.
Ich traue mich nicht.
Same.
Aber ich vermisse es halt auch schon echt krass.
Ja, also wenn Nipa mich überzeugt,
dann stelle ich den spontan ein,
für die Zwischenfassen, für uns, die zu leiden.
Hat er gar keine Wahl.
Noch mal bitte was.
Ich stimme zu.
Ich habe es erkundet, ich verstand, das ist das Problem.
Ja, war nur gut.
Das ist vollkommen fein.
Einfach nicken und grinsen.
Tag einfach ja.
Nein.
Ich sagte, wenn du mich überzeugst beim Leiten,
also wenn du es bockst,
kann ich mir durchaus vorstellen, dich mal zu fragen,
ob du mal für die Illusia-Gruppe leiten willst.
Ja, dann aber nichts langes.
Nein, nein.
Nein, nein.
Jetzt wirklich nicht.
Es geht eher so darum,
dass wir das unterhalten,
dass wir das unterhalten,
dass wir das unterhalten,
eher so darum,
dass unser jetziger Spieleiter
ultra viel Stress zu Hause hat.
Er hat sich von seiner Freundin getrennt,
von seiner Langjährigen,
musste umziehen.
Wie ich das verstanden habe,
hat er krass Stress auf der Arbeit.
Ich weiß nicht, ob er seinen Job verloren hat,
oder kurz davor ist.
Aber es klang sehr urgent.
Da fühle ich mich kacke,
da zwischendurch zu grätschen und zu sagen,
wie war das noch mal mit Sessions?
Ansonsten, wie weit ist denn Kaderin? Aber da können wir nicht wegen Coco. Aha.
Also wir können auch gerne was dazwischen schieben, aber das fühlt sich halt gegenüber Mik auch ein bisschen fies an.
Ja, aber ich hab halt das Gefühl, wenn wir zu lange warten, dass einige halt auch vielleicht so ein bisschen vergessen, wie es geht.
Ja, kann passieren.
Und dann wird das wieder zäh?
Das ist gut möglich. Ich mein, die spielen alle sonst ja so fast gar nicht.
Ich glaub, eti mal zwischendurch vielleicht mit Max, aber ansonsten heißt Dito...
Ja, das wird auch ein neuer Ding, das hatte ich früher auch nicht.
Ja, das stimmt.
Die haben das auch wirklich, wirklich selten, also...
Ja, das ist halt so ein Ding, wo ich jetzt halt mal ganz klar die Frage auch einwerfen muss und wegen der Aussage vergessen, wie es geht.
Ist es denn zu viel verlangt, dass sich Leute da beschäftigen, was auf ihrem Character-Sheet steht? Entschuldigung.
Ja, ist es. Es scheint so, ja.
Das ist es, weil ihr müsst verstehen, die sind nicht nur Vollzeit-Streamer, sondern arbeiten auch nochmal.
Die arbeiten, streamen, haben Privatleben, gehen auf Conventions aktiv, die haben keine Zeit.
Teilweise sind sie dann auch noch Eltern.
Wann?
Ja, okay.
Ja, da ist halt die Frage irgendwann, ob man das dann...
Also, wenn man die Session unterbringen kann, dann kann man vielleicht auch...
Ich muss wieder argumentieren, es macht mit denen so viel Bock, dass es das eigentlich auch wieder aushebelt.
Das bin ich prinzipiell bei dir, aber...
Ja, also...
Genau.
Das ist ja die Sache.
Das stimmt. Das ist absolut korrekt.
Ja. Bei manchen Sachen, ja.
Und dann kommen mit, aber in Baldur's Gate funktioniert das.
Und ich sitze da als Game Master und denke mir so, das ist schön, dass das in Baldur's Gate funktioniert, aber wir spielen Dungeons & Dragons.
Ja, also wenn wir da was zwischenschieben wollen, kann ich mir was ausdenken, aber das muss ich halt wissen und fragen, ob alle Bock haben und...
Ja, ich werde mal...
Also, wir müssen jetzt erstmal klären, ob es Dagger hat oder D&D. Das muss erstmal durch.
Aber das ist ja egal, für Mick wird wahrscheinlich in nächster Zeit nicht unbedingt Zeit und Lust haben.
Naja, ein komplett neues System vorzubereiten ist mehr Arbeit als ein bereits gut etabliertes.
Ja, aber es geht ja wahrscheinlich darum, dass er das mit seiner Geschichte hinkriegt und mit seinen Vorbereitungen für...
Wir können anfangen, wenn er Stress hat oder nicht.
Wir klären das jetzt erstmal, ob es das weiterhin sein soll, weil ich will ihm nicht das Gefühl geben, dass wir ihn umschiffen.
Ne eben, deswegen ist halt mit dem... da was zwischenschieben immer so ein bisschen schwierig ohne Rücksprache.
Ja, wir gucken jetzt erstmal, wie das mit Dagger hat, wie er sich damit fühlt, was die Meinung ist, was die generelle Meinung ist.
Und dann schauen wir einfach mal weiter. Jetzt springen wir nicht direkt in irgendwelche Was-wäre-wenns, wenn wir noch nichts haben.
Würde ich nie tun.
Ja, ich weiß, ich hab doch schon gehört, wie du mit der Maus das nächste Word-Dokument geöffnet hast.
Möglicherweise hatte ich was im Hinterkopf, aber ich hab halt auch noch...
Ich könnte auch mal was leiten.
Du könntest auch was leiten.
Das wäre dann sogar komplett Illusia in-house. Ja, dann wäre es nicht mehr komplett Illusia in-house.
Ich will dich ja nicht ausschließen.
Das ist nett, aber das ist schon okay. Ich bin als Spieler sowieso nicht so...
Ach Quatsch, aber der darf ja jetzt auch die Indie spielen.
Ja, ich hab gehört.
Er ist mit den Spielen, Katharine.
Bitte?
Die Routine im Spielen kommt ja mit dem Spielen.
Es geht weniger um Routine als um... Ich hab das Gefühl, ich mach dann nicht so viel und dann sitze ich hier und shakee.
Ich denke, es muss irgendwas passieren, weil ich nicht dauerhaft alle Zylinder am portieren sind.
Ja, willkommen im Leben eines Pen-and-Paper-Spielers. Du bist nicht immer der Mittelpunkt des Universums.
Darum geht es gar nicht, sondern um... Ich hab nichts. Es passiert nichts. Ich mach nichts.
Ja, schauen wir erstmal, wie das jetzt Anfang nächstes Jahr anläuft.
Genau.
Neepa, ich besorg ihm vorher einen Fidget Spinner, okay?
Irgendwas irgendwie, dann steigt weiter.
Ich hab Fidget Toys da.
Ich kann ja auch nebenbei Sachen machen, nur das fühlt sich halt auch irgendwie disrespectful as hell an.
Ja, also du solltest jetzt natürlich nichts machen, was dein Gehirn überfordert, sondern wo du noch zuhören kannst bei...
Deshalb ist ein Fidget Spinner so gut, weil das die Hände beschäftigt.
Aber auch das fühlt sich irgendwie... Man ist da ja eigentlich...
Auf gar keinen Fall. Also das ist... Ich hab auch Dinge, die ich tue, wenn ich halt gerade nicht dran bin oder so was, die einfach...
Die mich quasi beschäftigt halten, damit ich nicht anfange, mich mit irgendwas zu beschäftigen, was mich komplett ablenkt.
So.
Genau.
Oder geistig so abzutriften, dass man nicht mehr...
Ich spiel dann einfach Sudoku nebenher.
Aber wie macht man das denn dann am Tisch?
Ja, am Tisch spielst du logischerweise nicht nebenher Sudoku, aber dann nimmst du dir halt irgendwas anderes.
Ich hab zum Beispiel hier so ein Stressball, den ich halt einfach so ein bisschen am rumdrücken bin und so weiter und so fort.
Das hat einfach damit die Hände irgendwas zu tun haben und mit was beschäftigt sind, was dich halt nicht vom Tisch wegzieht gedanklich, weißt du?
Ich brauche also Stressballe.
Ich finde aber bei Tischrunden kommt es auch immer auf die Situation an, weil man...
Also zumindest in den Tischrunden, wo ich noch spiele, ist es dann auch so, dass dann irgendwie so Nebenrollenspiel-Schauplätze entstehen, weil man einfach mit dem Spiegel neben sich rumplayt.
Okay.
Ja, das kann auch passieren.
Aber ich schätze...
Oder was auch ganz gut funktioniert, zumindest für mich, ist...
Das mache ich auch oft bei unseren Online-Sessions, auch wenn es nicht...
Aber es funktioniert halt genauso gut in Personen auch.
Ich kritzele.
Ich kritzele.
Ob es jetzt zur Situation passt oder nicht, ich zeichne einfach irgendwas.
Eine meiner Vampire-Spielerinnen, die häkelt immer nebenher.
Ja, das ist halt...
Das mache ich auch manchmal.
Sehr entspannt.
Neuro-spicy, was soll ich sagen?
Ja, ich schaue mal.
Du machst das schon.
Ich mache das bestimmt schon.
Hallo?
Discord weigert sich, das zu laden für mich.
Nicht so schlimm.
So wie ein anderer Mensch.
Vampir.
Ich sehe gerade das Gruppenbild von der anderen Runde.
Da war noch alles okay.
Ja, da war die Welt noch in Ordnung.
Und jetzt?
Nicht mehr.
Jetzt nicht mehr.
Oh mein Gott, sie sieht auch schon ein bisschen aus, als würde sie nach deinem Manager fragen.
Oh ja.
Es ist jetzt Karen Fink.
Mhm.
Wo wir von Welten sprechen, die nicht mehr in Ordnung sind.
Wollen wir eine andere springen, die nicht in Ordnung ist?
Ja.
Das ist nicht die selbe, die nicht in Ordnung ist.
Es ist die selbe, die nicht in Ordnung ist, aber es ist eine andere Gruppe, die da im Vorkur steht.
Das stimmt schon, ja.
Das ist auch wahr.
Ja.
Es muss erstmal auffallen, dass du weg bist.
Erstmal.
Wow.
Da hat es geschrieben, dass wir uns am nächsten Tag sehen.
Also euch würde wahrscheinlich auffallen, dass ich fehle.
Hoffentlich.
So, wie kriegen wir es jetzt hin, dass Octavia den Halb der nächsten Session zu den Einachsungen
hat?
Hallo.
Das kriegen wir schon hin.
Wow.
Einfach genau das Gleiche, nur andersrum.
Ich mach nur Spaß.
Also, jetzt mal wieder ernsthaft hier.
Octavian und Nikolai vielleicht auf dem Weg zur Polizei?
Ich sitze in seinem Auto, also er wird dabei.
Okay.
Und wir haben ja beide Pläne auf dieser Polizeistation.
Das ist absolut richtig.
Okay.
Gut.
Ihr kommt bei der Polizeistation an, von der du, Octavian, weißt, dass dort eine Jahrschuld
heiß arbeitet, mit der du häufiger schon einmal deine Bekanntschaft gemacht hast in deinem
Job.
Und ihr habt ein gewisses, wie nennt man es, Quid Pro Quo Verständnis, wie das Ganze
funktioniert bei euch.
Manchmal kannst du ihr helfen, manchmal kann sie dir helfen.
Und jetzt gerade ist es eine Situation, in der du ihr helfen sollst, etwas über den
Mordfall an einem gewissen...
Paul.
Paul.
Ich hab seinen Nachnamen nie erfahren.
Ich weiß gar nicht, das wollte ich gerade fragen.
Wahrscheinlich hast du seinen Nachnamen nie erfahren, aber das wird sich gleich ändern.
Ihr kommt rein in eine relativ ruhige, offensichtlich weil es ist kurz vor fünf, relativ ruhige
Polizeiwache und habt einen leeren Aufenthaltsraum vor euch mit vielleicht einer Person an so
etwas wie einem Empfang.
Was möchtet ihr tun?
Ich muss mal sehr straight auf die Person zugehen, bis die da steht, weil ich hab einen
Grund hier zu sein.
Ok.
Schönen guten Blick auf die Armaduhr.
Morgen.
Guten Morgen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Octavia Manoulas.
Ich soll mich bei Mia Schultheis melden.
Zwecks einer Zeugenaussage.
Er zeigt in einem Gang hinunter.
Den Gang lang, dann rechts und die rechte Tür ganz hinten.
Ich geh das gedanklich noch mal kurz durch.
Signalisiere Nikolai einfach mitzukommen.
Ich werd dir auch einfach gefolgt.
Entschuldigung.
Kann ich Ihnen helfen?
Reden Sie mit mir?
Ja.
Zeugenaussagen sind einzeln zu geben.
Und ich geh aber davon aus, dass dort eine Sitzmöglichkeit ist, auf den ich auf meinen
Freund warten kann, nicht wahr?
Nein, das müssten Sie hier machen.
Aufenthaltsraum.
Aber wie soll ich dann synthetischer Beistand sein?
Da müssen Sie kurz drauf verzichten, solange er in dem Raum ist.
Ich würd einen Blick zu Avian machen.
Ja, ich geb dir so ein Nicken von...
Ist schon okay, wir kriegen das hin.
Nur so ein gutes, versteckendes Nicken.
Dann setz ich mich.
Okay.
Dann gehst du durch und...
Ich würde spezifisch darauf achten, wie viele Leute hier so circa unterwegs sind, auf
meinem Weg.
Auf deinem Weg findest du keinen einzigen, weil in dem Gang niemand ist.
Wenn du schätzen müsstest, rund links und rechts durch die kleinen Fenster in den Türen
oder unter den Türen hindurch, das liegt vielleicht noch vier, fünf andere.
Wahrscheinlich Polizisten, die hier gerade arbeiten.
Okay.
Na gut, dann ihr habt den Gang runter, dann echt die letzte Tür, war's glaub ich.
Ja.
Und dann glopp ich.
Dann gehst du hier rein.
Die Tür auf.
Für mir wahrscheinlich ein bisschen seltsam, mich im Anzug zu sehen.
Ja, sehr.
Sie schaut dich von oben bis unten an.
War heute irgendwas besonderes?
Ich war mit einem Freund unterwegs, wir hatten mit potenziellen Geldgebern getroffen für
den Aufzug.
Super.
Setz dich.
Dauert sich auch nicht lange.
Und du findest dich in einem relativ kargen Zimmer wieder.
Ein einzelner Tisch unter einer Lampe in der Mitte des Raumes.
Zwei Stühle gegenüber voneinander an den Enden des Tisches.
Du bemerkst das an dem Tisch, an dem an dem Stuhl, auf den du dich setzen sollst.
Die Möglichkeit eingebaut ist, Handschellen dort anzubringen, um jemanden dort festzuhalten.
Okay.
Nichtsdestotrotz habe ich wahrscheinlich dann meine Hände nicht auf der Armlehne, sondern
eher so.
Das kann gut sein.
Mia macht so eine halbe Umrundung, macht die Tür hinter dir zu und setzt dich auf die
andere Seite.
Nehmt einen kleinen Kassettenrekorder und drückt auf Aufnahme, legt ihn auf den Tisch,
schaut zu dir rüber.
Ist ein bisschen altmodisch und das Zimmer hier wird auch überwacht und das wird mitgeschnitten,
aber für meine eigenen Akten.
Wenn das okay ist.
Klar.
Okay.
Protokoll ist Protokoll nicht, wa?
Genau.
Also, einmal vielleicht vollen Namen und Beruf.
Octavia Manulas, geboren am 23.6.1990, Streetworker und ich schaue sie fragend an, ob noch irgendwas
fehlt.
Sozialarbeit, aber ja.
Genau.
Gut.
Kein Problem.
Fürs Protokoll und sie spricht eher aus der Hand.
Fürs Protokoll und sie spricht eher zu dem Gerät als zu dir.
Herr Manulas und ich kennen uns und werden uns in diesem Gespräch duzen.
Octavian, ich habe vor einigen Tagen einen Bericht bekommen über einen Todesfall in
einem Gebiet, in dem du arbeitest und das ist natürlich nichts ungewöhnliches und
das hätte mit dir nichts zu tun, wenn die Person, die verstorben ist, nicht ein, so
wie ich das verstanden habe, ehemaliger Obdachloser war, mit dem du vielleicht zu tun gehabt haben
könntest.
Ist das richtig?
Korrekt.
Genau.
Paul wurde eine Sozialwohnung zugesprochen, die er auch bewohnt hat, meines Wissens nach.
Dort habe ich Paul auch zum ersten Mal getroffen, eins von zwei Mal, als mein bekannter Steven
ist, ebenfalls ein Obdachloser, der in dem Gebiet, in dem ich arbeite, ansässig ist.
Und er bat mich darum, mit Paul zu sprechen, aufgrund dessen, dass Paul wohl größere
Probleme mit Drogen und anderen Substanzen hat.
Weshalb wir ihn in seiner Wohnung aufgesucht haben.
Steven hatte auch einen Schlüssel zu der Wohnung und als wir dort ankamen, war er Opfer
einer Überdosis.
Ich habe natürlich sofort einen Krankenwagen verständigt.
Philipp hat unten auf die Rettungskräfte gewartet, während ich alle nötigen Vorkehrungen
getroffen habe, um das Schlimmste zu verhindern, was glücklicherweise auch gelang.
Sie nimmt eine Akte neben sich hoch auf den Tisch und breitet sie aus.
Ja, und ich habe die Akten von dem Einsatz des Krankenwagens auch hier.
Hier steht, dass es nicht wirklich notwendig war, Paul Ziegler irgendeiner Art von Behandlung
zukommen zu lassen.
Er schien gut genährt und soweit die Vorortes einschätzen konnten, gesund.
Das bericht nicht ganz dem, was ich sagen würde.
Tatsächlich ist Paul, während wir noch auf die Rettungskräfte gewertet haben, zu sich
gekommen.
Eben ging es den Umständen entsprechend.
Allerdings verweigerte er als die Einsatzkräfte eintrafen.
Auch auf Anraten seitens der Einsatzkräfte selbst, mir und Steven, einsatte sich das
nicht.
Also sind die Herrschaften vom Roten Kreuz wieder abgezogen, unverrichteter Dinge.
Okay, okay.
Entschuldige, dass ich dich das fragen muss.
Das ist normale Prozedur.
Gab es einen Zeitpunkt, in dem du mit dem Opfer alleine warst?
Während Philipp auf die Einsatzkräfte wartete und ich in stabiler Seitenlage, du kennst
das Prozedere, das in solchen Situationen angebracht ist, die notwendigen Maßnahmen
ergriffen habe, um das Schlimmste zu verhindern.
Und du hast ganz offensichtliche Auswirkungen an der Überdosis gesehen?
In Zweifel ohne.
Okay.
Und kannst du mir schildern, was du weißt, was zwischen diesem Zeitpunkt und dem Ableben
des Opfers geschehen ist?
Paul und ich haben uns tatsächlich ein weiteres Mal getroffen.
Er hatte mich auf einer Gala, die von Jakob Kirchner ausgerichtet wurde, wo es darum ging,
Spenden für bedürftige Kinderheime und ähnliches zu sammeln.
Hatte er mich aufgesucht, um sich bei mir zu bedanken, dafür, dass ich in seinen Augen
sein Leben gerettet habe und meinte, er wäre nun motiviert, sein Leben neu aufzubauen,
neue Wege zu beschreiten, versuchen einen Job zu finden.
Und das ist das letzte Mal, dass ich Paul gesehen habe.
Okay.
Bei der, was auch immer Jakob Kirchner dort ausgerichtet hat?
Korrekt.
Okay.
Gut.
Und sonst hast du nichts von ihm gehört oder von anderen aus deinem Beruf oder der Branche
über ihn?
Bis du mich kontaktiert hast und mir von einem Mordfall erzählt hast.
Okay.
Todesfall war, glaube ich, deine Aussage.
Entschuldigung.
Ja.
Ja.
Ich hätte es Todesfall genannt.
Gut.
Wenn das alles ist.
Ich wünschte, ich könnte dir mehr sagen.
Dann muss ich noch eben vielleicht was überprüfen.
Bleib kurz sitzen.
Ich komme gleich nochmal rein und dann bringe ich dich raus.
Ich bräuchte von dir, Octavian, einen Awareness-Wits-Roll.
Awareness-Wits.
Da sind wir wieder.
Well, well, well.
Aber es ist der erste und einzige bisher.
Well.
Willpower den mal.
Hey, immerhin zwei.
Zwei ist es, was du brauchtest, um einen Seitenblick zu riskieren auf die Mappe.
Die Mia mitnimmt nach draußen.
Und neben den ganzen Namen, die im bisherigen Gespräch gefallen sind, fällt dir einer auf, der nicht gefallen ist, von dem du nicht weißt, wie der in diese Akte kam.
Marcel Braun.
Und sie schließt die Tür hinter sich.
Und du bist alleine in dem Zimmer.
Was möchtest du tun?
Die Computer ist sicher Passwort gesichert.
Da ist kein Computer.
Okay.
Du bist in einem Verhörraum.
Okay.
Je nachdem, wie lange sie weg ist, wahrscheinlich nach so einer Minute bis zwei, würde ich halt aufstehen und so ein bisschen anfangen, im Raum hin und her zu gehen.
Aber.
Okay.
Gibt es irgendeine Möglichkeit.
Zu rollen, wie cool du bleibst.
Ich glaube nicht.
Zapterfüge, Composure.
Zapterfüge, Composure.
Ja.
Okay.
Du bleibst.
Ich glaube nicht.
Zapterfüge, Composure.
Zapterfüge.
Meinst du das?
Guess.
Ja.
Ich würde dir prinzip...
Ja.
Nee.
Mach mal Zapterfüge und Composure.
Ich wollte dir Persuasion anbieten, aber du weißt ja gar nicht, wen oder was du da persuadest.
Das ist korrekt.
Okay.
Tiefenentspannt.
Tiefenentspannt, so könnte man es sagen.
Nach etwa einer längeren Zeit, als du gedacht hättest, dass sie braucht, kommt sie wieder rein und gestikuliert, dass du mit ihr aus dem Zimmer gehen kannst.
Und ihr geht den Gang entlang wieder zurück zum Hauptraum.
Ja.
Tut mir leid, Octavian.
Das war ein seltsamer...
Das war bestimmt seltsam für dich.
Ich habe dich ja noch nie so offiziell verhört.
Aber in dem Fall musste das leider sein.
Da gab es Ungereimtheit.
Was passiert ist?
Na ja, du warst halt in der ganz klaren Nähe der Person.
Paul Ziegler hatte keine Angehörigen in der Nähe, Freunde, vielleicht noch Steven Phillips, wenn überhaupt.
Und du warst so der einzige Mensch, den er gesehen hat.
Darf ich das Wort Mensch insiten? Mit allem, was aktuell so passiert und so weiter, würde ich das als...
Ich bitte darum.
Ich mache da mal nicht die Tech Lies, weil das würde da, glaube ich, nicht zählen.
Drei.
In dem du glaubst, dass da irgendwas war im Subtext dieses Wortes.
Aber du kannst dir nicht vorstellen, dass Mia glaubt oder weiß, dass du kein Mensch bist.
Wir stehen jetzt wieder im Hauptraum, also da wo auch dieser Empfang ist und so weiter.
Dann ein kurzer Blick Richtung Nikolai, in der Hoffnung, dass er versteht, was ich ihm sagen will.
Da check ich nicht, was du mir gerade sagen willst.
Dann nicht.
Wenn du rüberschaust und ich schätze, Nikolai aufsteht und zu dir geht,
schaut Mia etwas zwischen euch hin und her.
Ein Bekannter von dir?
Nikolai. Wie gesagt, Treffen mit potenziellen Geldgebern und so weiter und so fort.
Er war so freundlich, mich hierher zu fahren.
Nikolai, Mia, Nikolai.
Ja.
Und ich schätze, dass er auch mit dir zusammensteht.
Nikolai würde ein bisschen irritiert gucken und dann so die Hand schütteln.
Ja.
Und ich schätze, dass er auch mit dir zusammensteht.
Und ich schätze, dass er auch mit dir zusammensteht.
Und ich schätze, dass er auch mit dir zusammensteht.
Und ich schätze, dass er auch mit dir zusammensteht.
Und ich schätze, dass er auch mit dir zusammensteht.
Und ich schätze, dass er auch mit dir zusammensteht.
Und ich schätze, dass er auch mit dir zusammensteht.
Nikolai würde ein bisschen irritiert gucken und dann so die Hand schütteln.
Ein ruhiger Zeitgenosse, verstehe.
Äh, Octavian, wie gesagt.
Tut mir leid. Ich dachte mir schon, dass das zunächst wird.
Aber ist nun mal, wie das so abläuft.
Ich schätze, wir werden noch ein, zwei Wochen versuchen, mehr rauszukriegen und dann wird
das zu den Akten gelegt.
Solltest du irgendwann irgendwas noch dazu hören, weißt du, wo du mich finden kannst.
Habt ihr schon mit Steven gesprochen?
Wir haben schon mit Steven gesprochen, mit einigen in der Umgebung, aber er hat ja auch
in einem Wohnkomplex gewohnt, man hätte meinen können, über oder unter ihm hätte irgendjemand
was gehört, aber scheint nicht der Fall.
Aber du weißt, dass die Leute da nicht unbedingt mit der Polizei kooperieren.
Stimmt.
Aber umso besser, dass du es tust und wie gesagt, wenn noch was ist, sag Bescheid, ansonsten
kannst du das schon mal gedanklich zu den Akten legen, würde ich sagen.
Wunderbar.
Und damit verschwindet sie zurück in den Gang.
Ja, und ich würde dann Nikolai so ein bisschen in Fragen den Blick zu werfen.
Ich meine, es steht ja offensichtlich noch ein Polizist quasi irgendwie in einer Baraneehe,
also kann man jetzt gerade nicht wirklich äußern oder so, aber ja.
Ja, und dann gehen wir wohl raus, nicht wahr?
Folge ich dir.
Und wenn wir draußen sind, bin ich so, ich dachte, du würdest die Situation nutzen,
um vielleicht etwas mehr über Yannick Hölzl herauszufinden oder Pyramide oder irgendwas,
was uns aktuell beschäftigt.
Dafür war die Situation nicht angemessen, nicht wahr?
Du weißt besser, was du kannst als ich.
Ich hatte eigentlich damit gerechnet, dass ich dich zu diesem Verhörraum begleiten kann.
Da wären wir etwas ungestörter gewesen.
Holbar.
Und ich glaube, die Heimfahrt wäre dann so, dass Nikolai mir so ein bisschen erklären
müsste, wie seine Kräfte eigentlich funktionieren, damit ich beim nächsten Mal die Situation
vielleicht besser aufbauen kann.
Gut, Nikolai, das denn?
Ja, doch, wir reden da so ein bisschen drüber.
Dann geht es auch für euch beide nach Hause, würde ich schätzen.
Und in den Schlaf.
Ich würde Octavian anbieten, dass er bei mir Tag verbringen kann.
Was ich auch annehmen würde.
Aufgrund dessen, dass es da im Zweifelsfall Blut gibt.
Und ein Mann hat Hunger.
Okay.
Du kriegst was.
Dann trinkt ihr dort weitere zwei Reserven.
Und auch da wäre dann vielleicht die Frage, ob Nikolai da gegebenenfalls irgendwie Kontakte
herstellen kann oder mir halt Blutbeutel zulassen kann, kommen lassen kann, die ich
natürlich bezahle, oder einfach irgendwie in die Richtung.
Wenn du das konsumieren kannst, dann bestimmt.
Da kämen wir jetzt zu einem, ich sag mal, kurzen Metergespräch, denn ich würde sieben
Erfahrungspunkte ausgeben, um meinen Predator-Type zu ändern.
Von Cleaver zu Bagger.
Dann wird das vielleicht schwierig.
Ich schätze, das Blut, was Nikolai zu Hause hat, ist nicht unbedingt Bagger-Blood.
Nein, Bagger im Sinne von, ich ernähme mich von Blutbeuteln.
Ach so.
Ja, Bagger.
Die Bags.
Dann wird es einfach sein, denn das ist genau, was er hat.
Das ist absolut richtig.
Ja, Christina würde sich in nächster Zeit daran machen, neue Ware heranzuschaffen aus
der Grace Bar und zu dem jetzigen Zeitpunkt, also laut meinen Notizen hattest du noch drei
Stück zu Hause, davon habt ihr jetzt jeweils eingetrunken, du hattest noch einen da und
könntest den Octavian geben, dann hat er den dabei.
Dann machen wir das so.
Mitnehmen würde ich den nicht zwingend, bis da vielleicht, ich sens mal, ein Warenfluss
hergestellt ist, ich sens mal so, würde ich wahrscheinlich darauf zurückkommen, dass
ich dann gegebenenfalls halt einfach zu Nikolai war.
Dann bleibt er.
Dann bleibt er bei Nikolai und ihr könnt alle, außer natürlich Kiara, in einen Schlaf
entgleiten.
Die schläft nämlich schon.
Die schläft noch eine ganze Weile, aber die kriegt dafür keinen, die macht noch keinen
Reus-Check.
Die anderen können den Reus-Check machen.
Cool, cool, cool, cool.
Rausie, rausie.
Erstmal wieder den Hunger senken durch das Essen, dann Rosen.
Uiuiuiuiuiuiuiui.
Jetzt mails einpunktvoll Fast.
Oh.
Ja, Esmee, kümmerst du dich darum, ist die Frage.
Ähm, klar.
Okay.
Natürlich.
Ja, wenn ich Hunger hab und ich hab die Zeit dafür, dann kümmer ich mich natürlich
darum.
Du stehst am nächsten Tag auf und bist ein freier Vampir.
Ich weiß nicht, ob ich so frei bin, weil wir sind ja eigentlich dazu verabredet, uns
zu treffen oder nicht.
Das stimmt.
Das müsstest du dann schauen, ob du das möchtest, aber du könntest halt.
Ja, sonst würde ich halt einen von den paar Leuten in meinem Handy anrufen, die ich immer
mal wieder für so was vergenussferkele.
Mhm, mhm.
Davon hast du eine Liste, schätze ich mal.
Ja, klar.
Unter anderem den Typen, den ich in Nikolae's Bar aufgegabelt habe.
Das stimmt natürlich, ähm, da bräuchte ich von dir Manipulation und Persuasion, Persuasion
Manipulation so.
Das reicht auf jeden Fall dafür, dass du dir jemanden kommen lässt oder dahin gehst,
wie du das tun möchtest.
Ich uberiz mir einfach ein.
Quite literally, ähm, dann frage ich die anderen noch, was ist denn Oktavians und Nikolae's
Idee, was jetzt passiert?
Hm, das ist die Frage, ob Oktavian mittlerweile die Infos zu Marcel hat, weil dann wäre das
sicherlich spannend.
Die wären wahrscheinlich mittlerweile gekommen, ja.
Ja, aber wahrscheinlich ist das ja auch nur eine Telefonnummer.
Das ist eine Telefonnummer, eine Mail und ich schätze fast, das wär's gewesen, ja.
Oh, mir ist gerade noch eine Frage eingefallen, die ich stellen wollte, weil Christina ja
gemeint hat, dass sie nichts mehr zu tun hat.
Ich hatte sie ja mal damit beauftragt zu organisieren, dass quasi die Personen, die dem
wichtig sind, also mein Sohn, die Tochter, die Eltern, die Freundin, so ein bisschen
beschattet werden.
Um sicherzustellen, dass es denen auch gut geht und da nichts passiert, ist das ausgeführt
worden?
Das ist sicherlich in der Zwischenzeit ausgeführt worden.
Ich bräuchte von dir einen Roll, wie gut das ausgeführt worden ist.
Das krieg ich hin.
Was brauchst du da?
Wip Composure.
Das ist fast nicht möglich, dass das schlecht wird, aber du hättest es fast geschafft.
Ich möchte Willpoweren.
Ja, das glaub ich gerne.
Die Zeit nehmen wir uns.
Okay.
Gut.
Ja, dann muss ich dir ja fast...
Also...
Kannste machen nichts.
Kannste machen nichts.
Ja, am nächsten Tag kommt Christina zu dir und sagt, hattest du eine Liste von Leuten
oder einfach nur die, die mit dem Sohn zu tun haben?
Ich glaube, wir hatten da im Zirkel darüber gesprochen, dass zum Beispiel Chiaras Eltern,
dann wissen wir ja von der Freundin von Octavian, von SMS Tochter und mein Sohn halt.
Und mein Sohn sollte sogar noch aus der Stadt rausgebracht werden.
In den Safe House.
Ja, das ist passiert.
Daran erinnere ich mich auf jeden Fall.
Bei den Eltern von Chiara würde Christina zu dir kommen und sagen, nun jetzt sind zumindest
Ihr Sohn ist im Safe House angekommen.
Die Partnerin von Octavian und die Tochter von Esme van der Welden sind natürlich bereits in Hamburg.
Und die Eltern von Chiara, ich konnte sie lokalisieren und habe mich natürlich nicht zu erkennen gegeben.
Aber von dem, was ich gesehen habe von Weitem, ist, dass die verschiedenste Firmen bei sich hatten.
Und als ich diese Firmen recherchierte, kam ich darauf, dass es sich um Firmen handelt,
deren Hauptaufgabe es ist, die Wohnung oder das Haus zu sichern.
Neue Schlösser, Kameras, Sicherheitssysteme.
Ich denke, zumindest wenn wir sie nicht kennen und uns mit ihnen bekannt machen und anfreunden,
wäre es ein Fehler dort irgendwie etwas zu versuchen.
Auch wenn es zu ihrem Besten ist, aber es würde gesehen und es würde registriert.
Gut, aber diese Informationen reichen mir schon.
Ich brauche von dir, Nikolai, noch einen.
Ich glaube, fast nochmal Leadership Charisma diesmal.
Passt besser.
Du hast etwas andersrum.
Christina hat etwas auf der Agenda gehabt, was du nicht angesprochen hast.
Ich weiß.
Du siehst die dementsprechende Trauer.
Der Unmut darüber, den sie natürlich nie kundtun würde.
Du siehst es in ihren Augen, nur damit du dich ein bisschen schlecht fühlen kannst.
Dann gehen wir zu der Letzten des Zirkels.
Chiara.
Sie ist so happy, dass ich ihr Spieleiter bin.
Du wachst auf am nächsten Abend und vor dir breitet sich eine seltsame Szenerie aus.
Du sitzt offensichtlich aufrecht angekettet an einen Stuhl
und sitzt in einem sehr großen, fast eine ganze Etage ausnehmenden Raum,
der weit über die Dächer des vom Rest von Berlin schauen kann.
Du kannst durch Glasfassaden auf einer Seite, in die du gerichtet bist, über die Stadt schauen.
Und siehst eine Person, die offenbar ähnlich angekettet und fixiert ist wie du dir gegenüber.
Und das ist ein, ich glaube nicht, dass du sie mittlerweile kennst,
ein etwas größerer Mann, Glatze, leicht brauner Haut,
offenkundig, jetzt da er dich anstarrt, so leicht gelbliche Augen.
Und was möchtest du tun?
Wer bist du und wo sind wir hier? Und was war das für ein Zeug?
Ich glaube, ich brauche erstmal von dir ein Persuasion, Charisma Roll.
Natürlich.
Ja, wenn du irgendwas kannst, dann doch.
Ja, dann das.
Persuasion und Charisma.
Und Sachen sehen kann ich auch ganz gut. Oh, wow.
Okay, er sagt dir seine schlimmsten Ängste.
Du siehst, dass der Mann gegenüber für eine Sekunde zweifelt, ob er dir antworten soll,
aber dann in einem Überschwang jemanden zu haben, mit dem er sprechen kann, anfängt mit
Mein Name ist Marcel und wie heißt du?
Chiara.
Marcel, wir haben nach dir gesucht.
Warum? Wer seid ihr? Was heißt ihr?
Ach so, also ich meine, natürlich.
Also wenn du der Marcel bist, ich meine, was natürlich auch.
Was ich nicht wissen kann, ob du aber ja, wir suchen auch.
Ist ja auch egal, aber wo sind wir hier?
Offensichtlich in irgendeinem Hochhaus oder so.
Wie kommst du hier her?
Meine Verlegerin hat mir eine Nadel in den Nacken gesteckt.
Au.
Ja.
Ich hätte es seltsamer finden müssen, dass sie nachts um fünf vor meiner Tür steht, aber nun.
Die Branche ist auch einfach nicht mehr das, was sie mal war.
Du bist ziemlich ruhig dafür, dass wir hier angekettet sitzen.
Äußerlich zumindest.
Ich habe großes Vertrauen in meinen Zirkel.
Den hätte ich auch gern.
Hast du keinen?
Nicht mehr, nein.
Oder keinen Vertrauen.
Bist du Kamaria oder Anak?
War eine Frage.
Ich weiß es ja, aber ja.
Wie soll das jetzt sagt?
Eine.
Irgendwas dazwischen.
Oder auf der einen oder anderen Seite des Extrems.
Verstehe.
Ich meine, dass sie...
Du bist Kamaria oder nicht?
Nicke.
Er schaut in eine Richtung, in die du noch nicht geblickt hast.
Und zwar so ein bisschen schräg hinter dich.
Und du kannst auch noch nicht so viel erkennen, wenn du deinen Kopf dahin drehst.
Aber du könntest dir vielleicht vorstellen, dass da ja irgendwo auch eine Tür sein muss.
Durch die Leute hier reinkommen können.
Mhm.
Ich würde seinen Blick folgen, so gut ich kann.
Bevor die wiederkommen, wollen wir uns irgendwas überlegen?
Kannst du irgendwas machen?
Ich kann es versuchen.
Aber ich schätze, die sind darauf vorbereitet.
Ich schätze, es wird die zweite Inquisition sein, nicht wahr?
Davon gehe ich aus, ja.
Ja, vielleicht sind die auch ein bisschen sauer.
Hast du irgendwas gemacht, was die besonders...
Oder gehen die mittlerweile einfach auf alle?
Ja.
Okay.
Weiteres? Kein aktuell sehr aktiv hier zu sein?
Ja.
Du siehst, dass er sich auf die Lippe beißt und...
Ich weiß nicht, wie groß der Unterschied zwischen der äußeren Ruhe von Chiara ist und dem inneren Aufwühlen.
Also hätte sie ein Herz, das schlägt, würde es ihr bis zum Hals schlagen.
Marcel schafft es offenbar nicht, diese Unterscheidung zu treffen.
Und bei ihm siehst du Nervosität.
Und wenn ein Vampir sowas empfinden kann, auch Angst.
Ich glaube, wir müssen wohl einfach warten und gucken, was die mit uns vorhaben.
Ist vielleicht auch nicht so schlimm, dass das alles mal endet, oder?
Nun...
Nicht so...
Nicht auf ihrem Wege.
Ja, das wird ja auf keinem anderen Wege enden, oder?
Wolltest du einfach mal in die Sonne laufen?
Ich habe mir ehrlich gesagt noch nicht so viele Gedanken darüber gemacht, aber...
Du bist noch nicht so lange.
Noch nicht so lange.
Noch nicht so lange geht es so.
Ich habe...
Er überlegt kurz, schaut etwas in die Luft, als wollte er sich an was erinnern.
Ich weiß nicht, ob es bei mir schon hunderte Jahre sind.
So lange definitiv noch nicht.
Ich meine, man wird müde.
Glaube ich.
Bist du deswegen irgendwas außerhalb oder dazwischen?
Ja, ich finde, dass alles, was da passiert...
Also du bist gerade die einzige Person, mit der ich sprechen kann, aber...
Was ich so von deinem Verein weiß...
Das ist vielleicht unmenschlicher als das, was jetzt gleich mit uns passieren wird.
Und die Anarchen sind nicht wirklich besser, die bilden sich nur was darauf ein.
Aber macht ihr es wirklich besser?
Nee, aber wir erkennen das an.
Aber ihr bringt auch unschuldige Menschen um?
Ja, zumindest.
Glauben manche, dass sie unschuldig sind, ja.
Aber ist Mord dann der richtige Weg?
Ich glaube, das ist...
Ich glaube, das ist...
Wenn man so lange auf der Welt ist wie ich...
Das klingt ein bisschen doof, aber es ist ein bisschen wie mit einer Droge.
Es ist 100 Jahre Rauchen und nicht einmal zu etwas Stärkerem greifen.
Es ist schlicht und ergreifend nicht, wie der Geist funktioniert.
Man möchte sich eine Zeit lang an die Menschlichkeit klemmern und dann...
...gibt es wieder eine Phase, in der man das nicht kann. Das wird häufiger.
Irgendwann reicht es nicht mehr, nur Leute anzulügen und sie auszusaugen.
Dann beginnt man zu töten und nach dem ersten sagt man, das mache ich nie wieder.
Und dann kommt der zweite.
Irgendwann macht man das nur noch.
Ich verstehe auch nicht, wie diese ganzen...
Ich weiß gar nicht, wie alt der Prinz ist, aber bestimmt älter als ich.
Ich meine, gut, er hat die Macht, vielleicht hilft das.
Aber um die Macht zu bekommen, muss man sich erst mal unterordnen und hocharbeiten.
Und darauf habe ich ja nicht so viel Lust gehabt.
Das kann ich verstehen.
Allerdings sind auch wir komplexe Wesen und nicht alle gleich.
Ja, ich glaube, das wird sich mit der Zeit geben.
Also, das ist jetzt noch mein Erfahrungsbericht, aber...
...ich glaube, mit der Zeit werden wir alle ziemlich gleich.
Ich möchte an das Gegenteil glauben.
Das wollte ich auch mal.
Und in dem Moment kommt...
Hört ihr Schritte hinter der wahrscheinlich Tür, die du nicht sehen kannst?
Die aufgestoßen wird.
Und eine Gestalt kommt herein.
Es wird wahrscheinlich eine Person sein, die in dein Blickfeld geht, aber...
...das ist schwierig zu sagen.
Sie hat einen...
...einen Ganzkörperanzug an.
Du kannst die Augen nicht sehen.
Du kannst keinen Teil des Körpers sehen.
Und...
...nachdem sich die Person dahinstellt und...
...zwischen euch hin und her schaut...
...hörst du...
...eine Stimme, die du nicht kennst?
Und zwar...
...die Stimme eines...
...verscheinlich älteren Mannes.
Offensichtlich durch...
...Drogen und oder Alkohol gefärbt.
Es sieht so aus...
...wir haben euch beide...
...und ihr...
...solltet nach unseren Informationen zumindest keine Freunde sein.
Deswegen ist das relativ einfach.
Einer von euch...
...wird uns helfen.
Und keine Sorge, wir werden...
...dich dazu bringen zu helfen.
Wer auch immer es von euch beiden wird.
Und der andere...
...nun ja...
...und er schaut an die Glasfassade hinter Marcel...
...wird hier sitzen bleiben.
Bis die Sonne aufgeht.
Also ihr könnt das untereinander ausmachen und...
...wenn ihr eine Entscheidung getroffen habt...
...dann werden wir einen von euch hier rausholen.
Und mit den Worten geht er wieder...
...und schließt die Tür.
Und Marcel schaut ihm nach...
...und spuckt auf dem Boden neben sich.
Von solchen Typen.
Fuck.
Ich bin gespannt, was er tut, wenn niemand von uns ihm hilft.
Dann werden wir beide hier sitzen bleiben, schätze ich mal.
Jedenfalls gut vorbereitet sind sie.
Ja, sie hatten natürlich auch ein bisschen Zeit.
Hast du irgendeine...
...realistische Hoffnung, dass irgendjemand uns retten kann?
Ich bin davon überzeugt.
Ansonsten würde ich mich einfach...
Ich meine, es ist beides kein tolles...
...Schicksal wahrscheinlich, aber...
...gibt eine kleine...
...Möglichkeit, dass du überlebst, wenn du ihnen hilfst, oder?
Ich glaube, am Ende ist das eine wie das andere ein Todesurteil.
Kommt nur drauf an, wann.
Möchtest du früher oder später sterben?
Am liebsten erst mal gar nicht.
Das ist keine Option.
Das werden wir sehen.
Eine ganz kurze Frage.
Octavian hat uns erzählt, wer er glaubt...
...dass erstens, dass Paul tot ist...
...und dass er glaubt, dass Marcel ihn umgebracht hat, richtig?
Ich glaube, ja.
Okay.
Dürfte ich eine Frage stellen, bevor wir uns entscheiden?
Einfach weil ich...
...nicht gut darin bin, Sachen nicht zu wissen?
Klar.
Hast du jemanden...
...umgebracht vor Kurzem?
Einige.
Jemanden, der...
...wogensüchtig war?
Einige.
Jemanden...
...der einem Octavian nahestand?
Ich dachte mir, dass ich deinen Namen kenne.
Das ist Chiara, oder?
Chiara Fink?
Mhm.
Ja, wir hatten...
...wir hatten Akten von euch.
Aber ist ja jetzt auch alles egal.
Ich würde gern wissen, warum.
Warum nicht?
Das ist keine Antwort. Warum...
...warum die Menschen mit reinziehen?
Weil sie es nicht wert sind.
Aber wenn wir Vampire es nicht wert sind...
...und die Menschen es nicht wert sind...
...ist dann überhaupt irgendein Leben es wert?
Ich denke, Vampire könnten es wert sein, wenn wir uns...
...naja, ein bisschen Mühe geben könnten.
Aber das schaffen wir wohl auch...
...schon im menschlichen Leben nicht. Deswegen...
...wird das auch nach 100 oder 1000 Jahren nichts...
...in der vampirischen Welt.
Also bist du der Meinung, dass beide Fraktionen...
...einfach ausgelöscht werden sollten?
Mittlerweile ja. Ich bin damals übergelaufen...
...weil ich dachte, die...
Das, was es am Anfang für mich war, war eigentlich diese...
...seltsame Regelung.
Die Maskerade und...
...irgendjemand anders darf bestimmen, was ich...
...essen darf und wen ich beißen darf und wen nicht.
Das kam mir noch nie...
...sinnvoll vor.
Und da hat sich...
Das ist ein Problem mit Autorität.
Aber es gibt ja immer noch andere Optionen.
Nee, nicht wirklich.
Also zumindest von dem, was ich so erfahren habe...
...durch die Jahre...
...sind die Anarchen eigentlich auch nur...
...Camarilla-Light.
Da gibt es die Hierarchien auch, aber sie werden nicht ausgesprochen.
Da ist mir das fast noch lieber, was die...
...Camarilla da macht.
Da kann man wenigstens rebellieren.
Das ist eigentlich paradox, dass die Anarchen...
...irgendwie ziemlich...
...wenig rebellieren, wenn man so...
...drüber nachdenkt.
Man sollte meinen, da gäbe es mehr Zwietracht.
Ich schätze, es kommt drauf an, wo man ist.
Ja, das auch, aber häufig wird das...
...wird jeder Art von Streit...
...niedergemacht mit dem Argument, wir müssen zusammenstehen gegen die Camarilla...
...und dann ist auch gut.
Passt übrigens das gleiche Argument bei der Camarilla.
Ist nur andersrum.
Also ja, ich hatte irgendwann die Schnauze voll.
Ich dachte, wenn wir das hinkriegen könnten...
...dass...
...ich weiß, wahrscheinlich hast du davon keine Ahnung, aber...
...es gibt Städte auf dieser Welt, die...
...fast vollkommen...
...von den Vampiren eingenommen sind.
Wo du alles machen kannst.
Wo die Maskarade kein Thema mehr ist.
Warum bist du nicht dort?
Das Umziehen in eine andere Stadt als Vampir...
...ist so gut wie unmöglich.
Aber wenn es doch...
...so eine Vampirstadt ist, dann sollte das doch möglich sein.
Du verstehst vielleicht nicht, dass...
...es eigentlich nur einen Grund gibt...
...warum man aus einer Stadt in eine andere...
...zieht als Vampir. Und das ist, weil man in der ersten...
...nicht mehr erwünscht ist.
Und etwas so Schlimmes gemacht hat, dass man weg muss.
Ich verstehe das schon, aber ist das nicht...
...also...
...wenn es solche Städte gibt, warum sollte die nicht ein...
...ja...
...ein Place to be für alle sein?
Ja, es gibt.
Die Idee, hier archilos zu leben, ist eine Utopie.
Auch in Städten, wo Vampire...
...vollends alles eingenommen haben.
Da bilden sich natürlich Hierarchien aus.
Dem entkommt man nicht.
Ich müsste wieder unter irgendjemanden dienen, der mir...
...sagt, was ich tun kann und was nicht.
Das wird sich dadurch nicht ändern.
Und ich...
Unter anderem...
...es wäre eben eine...
...Restriktion weniger, wenn die Menschen nicht wären.
Ich weiß natürlich auch, dass ich nicht alle...
...Menschen in Berlin töten kann, aber...
...ich möchte zumindest so leben können, dass es mir egal...
...sein kann, ob mich jemand gesehen hat oder nicht.
Ich verstehe, dass du bist.
Noch jung.
Sowohl in Menschenjahren offensichtlich...
...als auch in Vampirjahren.
Wenn wir das hier überleben, oder wenn du das überlebst, dann...
...kannst du ja vielleicht in 60, 80 Jahren nochmal...
...überlegen, wie das so gelaufen ist für dich.
Oder ob ich vielleicht doch Recht hatte.
Ja, dann muss ich erstmal hier rauskommen, nicht wahr?
Ja, daran müssen wir arbeiten.
Oder...
...uns absprechen...
...dass ich mich...
...nicht kooperativ zeige. Und du schon.
Jede Stelle meines Körpers weigert sich.
Das verstehe ich.
Aber...
...ich weiß nicht, wie du überleben möchtest, wenn du hier...
...gefesselt sitzt, wenn hier Sonne aufgeht.
Was auch immer die da unten mit dir vorhaben...
...ist zumindest in der Dunkelheit.
Ja.
Ich habe gesehen, was sie mit Leuten unserer Art machen.
Selbst wenn das Kinder sind.
Ich weiß nicht, ob der Tod nicht schöner ist.
Und nach sowas fragst du mich immer noch, warum ich...
Und ich finde es auch ironisch, dass wir die Monster sein sollen...
...wenn es Leute wie diese gibt. Aber ich habe auch die schönen Seiten gesehen.
Ich habe auch gute Menschen getroffen.
Ja, ich habe auch gute Vampire getroffen.
Genau, das ist ja jetzt kein Argument.
Dementsprechend, es gibt auf beiden Seiten Monster.
Und das ist meiner Meinung nach kein Grund, um alle zu töten.
Wie gesagt, alle würde ich auch nicht töten.
Das weiß ich selber, dass das nicht möglich ist.
Aber ich hatte meinen Spaß.
Oder was man so nennt.
Und wenn das nächste Mal hier jemand hochkommt, dann...
...ziehe ich ein bisschen eine Show ab.
Rassle mit den Ketten und...
...weiß ich nicht, spuck den an.
Sodass er vielleicht...
...merkt, dass...
...ich derjenige bin, der hier sitzen bleiben sollte.
Ja. Viel Glück bei...
...was auch immer dann passiert.
Danke. Und dir einen...
...nellen Tod?
Er nickt dieses zu und...
...ihr bleibt dort sitzen für eine Weile.
In der Zwischenzeit...
...hat Esmee sicherlich...
...gegessen.
Schmackovatz. Schmackovatz, genau.
Und ich würde schätzen, dass ihr euch...
...alle zusammen trefft, außer eben...
...irgendjemand möchte noch etwas vorher tun.
Nö, tun nicht unbedingt, aber...
Treffen klingt gut.
Wo möchtet ihr euch treffen?
Hatten wir nicht mal einen Hauptquartier?
Ja, das haben wir tatsächlich.
Ja, ihr habt einen Hauptquartier.
Dann trefft ihr euch im Hauptquartier.
Also ich bin jetzt ein bisschen überrascht.
Ich meine, ich spiele gerne noch ein bisschen, aber ich dachte halt jetzt, das wäre voll der gute Cut.
Na ja, egal.
Wir können auch cutten, aber es sind erst drei Stunden, oder nicht?
Hallo!
Rettet mich gefettet.
Wir geben uns Mühe, aber es muss uns gleich erstmal auffallen, dass du nicht da bist.
Cliffhanger!
Ich hab noch Zeit, also, ja. Let's go.
Ich hab auch Zeit.
Ja, wir kommen an, die ist nicht dabei.
Alle denken sich so...
Was ist hier los? Okay, schämt sie sich für ihre neue Frisur? Kann sein, ist ziemlich peinlich.
Weiß nicht.
Okay.
Wow.
Mein Mann, Mann.
Wer, Juett?
Ja, genau. Chiara, wo bist du?
Und dann würde ich sagen, für streicht so eine Stunde und wir warten und wir kriegen keine Antwort.
Weil Chiara ist eigentlich immer relativ zügig beim Antworten.
Ja, deswegen...
Ich glaub, das 30 Minuten ist es seltsam.
Ja, aber bevor wir wirklich die Beine in die Hand nehmen, weiß ich nicht schon, dass eine Stunde vergeht.
Ich würde mal versuchen, anzurufen, dass es wahrscheinlich nicht funktionieren wird.
Nö.
Nicht nur funktioniert es nicht, Oktav, während du bekommst einen...
Unter dieser Nummer ist niemand zu erreichen.
Ui.
Also nochmal einen drauf.
Ich ruf nochmal an und stell auf Lautsprecher, damit's alle hören können.
Ihr hört es alle. Unter dieser Nummer ist niemand zu erreichen.
Ungewöhnlich.
Ich meine, sie hat sich ja jetzt vorgenommen, dass sie quasi ein anderes alter Ego annimmt.
Aber sie würde uns sicherlich Bescheid sagen, bevor sie ihre Handy-Nummer ändert.
Wenn du das sagst.
Bestimmt etwas nicht.
Ihr wart doch gestern zusammen unterwegs.
Ja, und danach haben wir uns getrennt, sie ist zu ihrer Wohnung gefahren und ich zu meiner.
Wir sollten bei ihrer Wohnung vorbeischauen.
Ja.
Ich stimme zu.
Selbst wenn sie sich aus dem Staub gemacht haben sollte,
ist das glaube ich nichts, dass wir einfach so stehen lassen können.
Hoho, sicherlich nicht.
Nicht, dass ich das glaube, aber wir sollten trotzdem
vor allem mit der zweiten Inquisition und
mit dem Sabbat in der Stadt
lieber auch nochmal sicher gehen.
Wir haben übrigens Marcel's Telefonnummer und E-Mail-Adresse.
Marc.
Okay.
Ich fahre in meinem Wagen.
Ich bin inzwischen so gewohnt bei Nicolai mitzufahren, ich fahre bei Nicolai mit.
Alles klar.
Dann vom beiden noch einen Drive-Check.
Fährt Christina nicht?
Wenn Christina fährt, dann braucht ihr keinen Drive-Check machen,
dann braucht ihr nur einen Drive-Check.
Ja.
Kommt ja mittlerweile auch ein bisschen auf die Zeit an,
die ihr verbraucht.
Okay.
Dann dauert das sicherlich etwas länger als gewöhnlich,
dass ihr alle dort ankommt,
wo ihr ankommen möchtet,
wo ihr ankommen möchtet,
wo ihr ankommen möchtet,
wo ihr ankommen möchtet,
wo ihr dort ankommt,
wo ihr ankommen möchtet.
Ich schätze Chiaras Wohnung.
Ja.
Wisst ihr alle, wo die ist?
Wahrscheinlich.
Ich weiß, wo die alte war.
Stimmt, es wurde eine Wohnung getauscht, weil da war doch mal die Stalkerin.
Ja, und die hat doch Nicolai besorgt, die Wohnung.
Ich glaube, mein Sire hat die neue Wohnung besorgt.
Ich glaube, mein Sire hat die neue Wohnung besorgt.
Aber ich war da nie, weil ich immer, wenn ich alleine geschlafen habe,
in unserem Hauptquartier gepennt habe.
Weißt du, Jola, du kannst doch einfach leise sein
und uns nicht richtig lassen.
Aber ich habe euch mit Sicherheit meine Dinge gesagt.
Das wäre ja doof, wenn nicht.
Ist das ein Mehrfamilienhaus?
Das ist sehr wahrscheinlich.
Okay.
Ja, gute, ich klingel unten da mal durch.
Nein, nein, nein.
Es ist der schlauere, ich klingel mal durch.
Klingeln nach Etage geordnet.
Wo steht da Chiaras Name? Also Fink?
Wo steht der?
Chiara, wo steht der?
Relativ in der Mitte.
Gut, dann klingeln wir einfach oben alles durch.
Und euch wird geöffnet.
Und euch wird geöffnet.
Dann Tür auf.
Und ich würde Esmé und Nicolai zu verstehen geben,
still sein sollen.
Und dass wir kurz hier warten.
Für circa 5 Minuten.
Dann ist das jetzt so.
Und nach 5 Minuten würde ich mich dann nach oben bewegen.
Bis ich eine Klingelfinde auf der Fink stehe.
Octavian, der vielleicht ein bisschen Ahnung davon hat,
wie man in Mehrfamilienhäuser reinkommt.
Ich verstehe.
Ich schätze, du brauchst eine Möglichkeit,
um da reinzukommen, Octavian.
Also zunächst müssen wir erst mal die Wohnung finden.
An einem Namensschild.
Zu erkennen.
Also ich vermute ganz kurz,
ich vermute, wir haben erst mal versucht bei Chiara selbst zu klingeln, right?
Das wird wahrscheinlich der erste Attempt gewesen sein.
Das können wir überspringen.
Das ist nicht mit Erfolg gekrönt worden.
Das ist nicht mit Erfolg gekrönt worden.
Das ist nicht mit Erfolg gekrönt worden.
Dann schaue ich zu Esme und Nikolai.
Dann schaue ich zu Esme und Nikolai.
Machen wir das Ding jetzt laut auf?
Machen wir das Ding jetzt laut auf?
Ich kann versuchen einzubrechen.
Ich kann versuchen einzubrechen.
Ich kenne jemanden, der es auf jeden Fall leise aufbekommt.
Du kannst dich jedes Mal, wenn wir ein Problem haben,
Ich sage nur.
Dann bitte, Esme.
Ich hole eine Haarklamme raus und versuche da reinzukommen.
Okay.
Diebe ist handwerklich geschickt, würde ich mal schätzen.
Das ist es wahrscheinlich.
Das wollte ich gerade nachfragen.
Das wollte ich gerade nachfragen.
Okay.
Okay.
Denk dran, du kannst nur einen rerollen.
Denk dran, du kannst nur einen rerollen.
Nach einiger Zeit klickt das Schloss.
Nach einiger Zeit klickt das Schloss.
Und ihr könnt eintreten.
Und ihr könnt eintreten.
Und ihr könnt eintreten.
Und ihr könnt eintreten.
Esme, du hast gemerkt, das Schloss ist auf jeden Fall stärker
Esme, du hast gemerkt, das Schloss ist auf jeden Fall stärker
als die meisten normalen Haustürschlösser sind.
als die meisten normalen Haustürschlösser sind.
Da wurde offenbar noch mal nachgeholfen,
Da wurde offenbar noch mal nachgeholfen,
das Ganze etwas sicherer zu machen.
Was dich aber nicht davon abhält, es trotzdem aufzubekommen.
Und ihr findet niemanden in der Wohnung.
Und ihr findet niemanden in der Wohnung.
Ja, nein.
Nicht nur ist niemand hier gewesen, ihr findet das Handy nicht.
Nicht nur ist niemand hier gewesen, ihr findet das Handy nicht.
Ihr findet keinerlei Sachen, die man eigentlich
an der Person hätte, wenn man weggeht.
Das hatte sie ja noch alles dabei.
Sie hat es also nie nach Hause geschafft, ja?
Chiara hatte gestern ein Gespräch.
Chiara hatte gestern ein Gespräch.
Das schien das Wichtigste zu sein, ich glaube es war.
Das schien das Wichtigste zu sein, ich glaube es war.
Und sie hatte sich für heute verabredet.
Ich frage mich gerade, ob sie zu der Verabredung gegangen ist.
Ich frage mich gerade, ob sie zu der Verabredung gegangen ist.
Oder auf dem Weg dort hinan, was passiert ist.
Andererseits wäre sie dann ja hier gewesen.
Und hier scheint niemand gewesen zu sein.
Weißt du denn, wo sie sich mit der Person treffen wollte?
Weißt du denn, wo sie sich mit der Person treffen wollte?
Ja, sie hatte einen Kaffee erwähnt.
Google, Google.
Nikolai und Octavian kennen das.
In dem haben die mich damals abgeholt.
Aber in dem Moment klingelt Octavians Handy.
Aber in dem Moment klingelt Octavians Handy.
Wer ruft mich denn an?
Eine bekannte Nummer.
Ach, die lieben wir.
Hey Octavian, Lucky hier.
Hey Octavian, Lucky hier.
Ich habe ein bisschen versucht,
Ich habe ein bisschen versucht,
die Leute aufzudecken, die dafür verantwortlich sind,
die Leute aufzudecken, die dafür verantwortlich sind,
was mir passiert ist.
Manche würden es überwacht nennen.
Manche würden es überwacht nennen.
Offensichtlich, ich kann mich nicht dran erinnern,
dir meine Handynummer gegeben zu haben.
Nee, hast du nicht.
Jedenfalls habe ich gesehen,
Jedenfalls habe ich gesehen,
dass Kiaras Handy abgeschaltet wurde.
dass Kiaras Handy abgeschaltet wurde.
Und dann habe ich nachgeschaut,
Und dann habe ich nachgeschaut,
wo es als letztes war.
Wo es als letztes war.
Bei dieser Pyramide,
Bei diesem Hochhaus,
Bei diesem Hochhaus,
von dem Selene meinte,
von dem Selene meinte,
dass die da sind,
wer auch immer sie sind.
Ich kann euch nur von hier aus helfen.
Ich kann euch nur von hier aus helfen.
Ich danke dir auf jeden Fall.
Das ist in der Tat sehr hilfreich.
Gibst du mir kurz eine Minute?
Und ich schalte das Handy auf,
dass sie nicht hört, was wir reden.
Und schaue zwischen Esme und Nikolaj hin und her.
Wie sieht unser Plan aus?
Mir ist wohl entgangen, dass wir einen Plan haben.
Ich meine, wir werden da schlecht einfach reinstürmen können.
Besonders nicht zu dritt.
Wo reinstürmen?
Die Pyramide.
Es war auf Lautsprecher, wir haben das gehört.
Nein, reinstürmen können wir da wohl nicht.
Aber wir haben Hinweise darauf,
wer sich in dieser Pyramide aufhält oder nicht.
Und ich schätze,
gegen ein paar Menschen kommen wir schon an.
Wenn sie uns nicht vorher überraschen
mit irgendwelchen Chemikalien und Flammenwerfern.
Noch mal für mich als Spieler zur Erinnerung.
Die Pyramide ist auch
der zweiten Inquisition zuzuordnen, richtig?
Ja, das war das Gebäude,
dass die anderen drei in deren Anarch-Sessions
am Anfang eingebrochen sind.
Das ist nicht der springende Hinweis.
Der springende Hinweis ist,
dass das Mädel aus deren Händen gesagt hat,
dass das was mit der Pyramide zu tun hatte.
Dass sie die investigiert hat und dann erwischt worden ist.
In character war das der Hinweis,
dass die anderen schon mehr wovor nicht reden.
Unsere Abmachung mit den Anarchs
war gegen die zweite Inquisition vorzugehen.
Wir haben zwei Möglichkeiten.
Wir machen Pauken und Trompeten.
Oder fangen die Leute, deren Namen wir kennen,
einzeln ab?
Ich glaube nicht, dass wir eine große Wahl haben,
was die Zeit anbelangt.
Also Pauken und Trompeten.
Und ich schaue Fragen zu Nikolaj,
ob ich das richtig assoziiert habe,
was er mir sagen wollte.
Es müssen ja keine lauten Trompeten sein.
Natürlich nicht.
Sag mal Lucky, hast du zufällig
Baupläne von der Pyramide gefunden?
Zufälligerweise, ja.
Magst du mir die zufälligerweise vielleicht auch zukommen lassen?
Die sind zufälligerweise schon auf deinem Handy.
Ich möchte nicht wissen, wie sie dahingekommen sind,
aber ich finde das beeindruckend.
Nichts gegen dich, du würdest es nicht verstehen.
Alles klar.
Ich danke dir.
Du hast eine Sekunde, in der sie nichts sagt
und dann kommt ein...
Könnte die
für mich besonders...
besonders stark töten?
Ich ziehe es vor, auf diese Frage nicht zu antworten,
aber denkt dir deinen Teil.
Danke. Bye.
Ich schaue auf mein Handy so, das war seltsam
und ich gucke, wo ich diese Baupläne finde.
Du findest sie in einem aufgeploppten WhatsApp
oder was auch immer für einen
Instant-Messager du benutzen möchtest als Octavian.
Chat von einer Nummer,
die du auch nicht kennst.
Ich ziehe Octavian
so ein kleines Stück zur Seite
und dann reuze ich mich ein bisschen.
Also ich schließe mich ungern
dem Warn von Chiara an,
aber ich muss dich...
Ich fühle mich verpflichtet,
in meiner Profession dich wissen zu lassen,
dass es nicht gut ist für Beziehungen,
wenn derlei Flörtereien nicht vorher
mit dem Partner besprochen werden.
Ich weiß nicht, wie die Kids das heutzutage sagen würden,
aber ich glaube, sie will dir einen Arsch.
Ja, das ist egal,
aber ich glaube, die Kids heutzutage würden sagen,
dass es nicht gut ist für Beziehungen,
wenn derlei Flörtereien nicht vorher
mit dem Partner besprochen werden.
Und ich würde sagen...
Nikolaj, möchtest du noch etwas sagen?
Ich habe nur gesagt,
ich möchte aufbrechen.
Das ist ein wunderschönes Stich- und Schlusswort
für diese Session.
Und dann haben wir nächstes Mal noch
eine Session, würde ich sagen.
Crazy.
Was?
Crazy, crazy, crazy.
Dann würde ich sagen,
du hast da ein Ziel für eine Waffe.
Ich habe vielleicht was vorher.
Okay.
Ich würde Luna schreiben,
auf jeden Fall.
Wir wissen, wo sich die Spider-Inquisition aufhält.
Wir sollten dagegen vorgehen, schnell.
Verstehe.
Ja, dann.
War das eine wundervolle Session?
Ja.
Und wir treffen uns
wahrscheinlich im neuen Jahr dann dazu,
das Ganze zu beenden.
Eieiei.
Crazy, crazy, crazy.
War schon cool.
Eine zweite Charakter, die du versuchst zu töten?
So ist die rachgeweisse Linie überlebt.
Nein, das ist einfach ...
Aber dieses Mal.
Weil ich bestimmte Leute hatte,
die der zweiten Inquisition angehören.
Und eine davon war eben
die neue Person bei deinem Job.
Ja, war zu erwarten.
Die sich dann natürlich eingeschleustert dafür.
Die war bestimmt richtig abgefuckt,
dass wir uns so lange nicht getrennt haben.
Ja.
Sie und ich gleichermaßen.
Verdammt, meine Spieler sind schlau.
Ja, ich glaube, eigentlich spielt man.
Es gibt ja keinen, wie man das spielen muss.
Aber ich glaube, in anderen Vampire-Runden
gibt es weiter mehr Downtime für die Leute.
Ich glaube, es gibt noch mehr.
Ich glaube, es gibt noch mehr.
Ich glaube, es gibt noch mehr.
Ich glaube, es gibt noch mehr.
Ich glaube, es gibt noch mehr.
Ich glaube, es gibt noch mehr.
Ich glaube, es gibt noch mehr.
Ich glaube, es gibt noch mehr.
Ich glaube, es gibt noch mehr.
Ich glaube, es gibt noch mehr.
Ich glaube, es gibt noch mehr.
Ich glaube, es gibt noch mehr.
Ich glaube, es gibt noch mehr.
Und so.
Danke.
Das war jetzt ein grosser Moment,
als ihr euer Haus bekommen habt,
