so ja ja nikolai ich erinnere mich nein ihr erinnert euch hoffentlich alle nikolai du
stehst in dem meine sachen aus bitte aber ich glaube viel mehr hatten wir nicht gemacht
wir hatten den sind in den raum rein werden sie gefunden ja und deswegen fangen wir da
korrekt und uns dann gedacht scheiße gelaufen hören wir mal hier auf ist das richtig diese
annahme das ist korrekt aber das habe ich ja gerade gesagt ich höre euch alle nicht ok ok
das mag es erklären da würde mich aber interessieren bis wohin sie gehört das sind die
fragen dann ja ok tschüss ok wieder da hallo hallo hallo ich höre ich immer noch nicht
ich gehe mir das mal angucken checkt mal ob discord aber selber in den chat
ich höre ich nicht
ich bediene ich das erste mal discord tatsächlich da unten bei windows irgendwas
ich habe nichts geändert ja aber vielleicht hat windows geändert das kann nicht sein weil
ich höre die musik warum ist das schon geschaltet und vor allem habe ich euch da
gerade eben noch gehört warum ist es dann jetzt stunden geschaltet ich glaube du hast was geklägt
echt von windows
da sind wir wieder einigen uns darauf katerin war es ja klingt richtig beschuldigt
aber ich von einem anderen raum das schon das schon richtig so das fenster
bitte nicht wir haben neuerdings so einen nachbarn der ist der ist der hat keine
so bis wann hast du denn gehört leider nichts also gefragt ob das richtig ist dass wir in den
raum sind das festgestellt haben und dann habe ich nichts gehört aber alles davor hast du gehört
meine ansprache habe ich gehört ok das ist ja das da sind wir jetzt stehen geblieben und
jetzt geht es weiter nikolai ja du stehst in dem zerstörten von einem kurz vorher beendeten
kampf geschundenen raum in deinem eigenen haus und du ist das feuer beinahe noch auf der haut
dieses monsters dieses vampires der vollkommen verkohlt vor deinen fenstern liegt du schaust
hinüber und christina hat offensichtliche kratz und kampfspuren an rücken brust armen beinen
eigentlich am ganzen körper du siehst zerfetzte kleidung und ihr alle seht eine menge blut ich
bräuchte ein rose check von euch weil ihr die sowieso immer alle schafft von daher ist das ja
auch egal ich bin doch noch gar nicht soweit es sind schon dinge passiert ich möchte ja ich
wollte sagen du hangar tu oder ändert sich noch nicht viel kommt darauf an wie lange jetzt in
dem raum und in der umgebung des blutes bleiben aber das werden wir sehen was weiß ich was ich
spontan tun könnte um ihr zu helfen du könntest ihr entweder blut von dir geben das wäre das was
normalerweise ein ghoul von dem vampire dem untersteht möchte das würde aber vielleicht
nicht mehr tun als ihr als sie auf so eine art equilibrium zu heben also ghouls sind oder für
ghouls ist das blut ihrer vampire herren und damen so viel wie für uns nahrung aber nicht
unbedingt medizin also es ist eher ein es wird ihr ein bisschen besser gehen aber du war würdest
nicht wissen ob das reicht die andere möglichkeit ist dass du sie quasi zu einem vampire macht aber
ich könnte sie im endeffekt wenn ich ihr ein bisschen nach und gebe stabilisieren und dann
könnte man sie irgendwo hin bringen wo man sich um sie kümmert das könntest du probieren du
könntest auch erst einmal wir sind ja immer noch wir haben ja skills
medizin und
komposure
um herauszufinden wie es ihr geht
du kannst es schlecht einschätzen sowohl du hast keine medizinische ausbildung aber
es ist auch einfach ein mess es du siehst teile ihres körpers nicht weil das mit blut und ruß
befleckt ist teile ihres körpers sind immer noch unter der kleidung andere nicht aber das
gesamte blut und der ruß und der staub und alles was sich da angesammelt hat durch den flammenwerfer
und den kampf sind zu viel als dass du eine klare informierte entscheidung treffen könntest
ja dann würde ich hin laufen und ihr bisschen was von meinem blut geben weil ich davon ausgehe
dass ihr das zumindest ein stück weit hilft und sich stabilisiert ok du siehst wie christina
ja mit einer hand an deinen armen greift ich schätze du gibst ihr das von deinem handgelenk
ja und anfängt zu trinken und ich nachdem sie ein paar schlucke genommen hat auch dankbar
und sie scheint immer noch sehr schwach zu sein ich würde ihr über den kopf streichelt und
sagen das wird schon wieder du siehst wie sie versucht etwas zu sagen aber offenbar ihre
stimme nicht mehr kraftvoll genug ist um ihre worte aus ihr heraus zu bringen
ja dann würde ich sie hochheben und quasi richtung ausgang des zippers laufen und zu
den anderen sagen wir müssen sie zu jemanden bringen die helfen kann
ich hasse dass ich sie jetzt schon wieder anrufen muss aber isabella wenn du willst
ruf ich sie an und ich verlasse das zimmer hast du ihre nummer ich nicht aber du wirst
ichabb hinterher will die nummer mit meinem handy okay oder wie dein telefon klingel
Schau aufs Display, wer mich anruft. Es ist ein Anruf von Paul.
Oh hell no. Das ist so ein Ausatmen, so Probleme,
die man über die Zeit vergessen hat, so ein bisschen über die letzten Tage. Ist Dina mit
mir im gleichen Raum? Schlaft Dina? Was ist da? Das kannst du mir sagen. Wie hättet ihr den
Abend verbracht oder den Morgen? Er hätte auf jeden Fall gewartet, bis sie einschläft,
falls sie schlafen kann, nachdem was so passiert ist. Sollte sie wach sein,
hätte ich halt kurz den Raum verlassen zum Telefonieren. Okay. Das ist nicht verdächtig,
aber hey. Und jetzt Telefon? Ja. Octavian, wir müssen uns sehen.
Jetzt? Meinetwegen, morgen Mittag ist mir egal. Dieses Verlangen geht nicht weg.
Morgen Abend. Okay. Wieviel Uhr?
Wann wird's dunkel? 18 Uhr ca., ne? Ja. 19.30.
Okay. Bei mir in der Wohnung oder irgendwo draußen? Bei dir in der Wohnung.
Ich werd da sein. Okay. Von wo rufst du mich gerade an?
Aus meiner Wohnung. Wann hast du ein Handy?
Ich musste mir eins beschaffen, um mit dir Kontakt aufzunehmen.
Ich frag besser nicht nach, was das bedeutet. Danke.
Okay. All die Ohren steif. Wir sehen uns morgen.
Bis dann. Du hörst das Geräusch eines aufgelegten Anrufes. Möchtest du noch
etwas tun, bevor du dich ebenfalls schlafen legst?
Am liebsten mein Handy an die Wand. Aber damit wär auch keinem geholfen.
Nein, tatsächlich nicht. Okay. Dann springen wir wieder rüber.
Esme rennt hinter Nikolai Herr Chiara. Was tust du?
Ich würd mir gerne den Raum ein bisschen genauer anschauen und besonders das Monster,
das da liegt. Und wenn es noch Klamotten anhaben sollte, gerne die Taschen durchsuchen.
Investigation und ... Ich würd fast sagen, du kannst es dir aussuchen,
was das primäre Attribut ist. Kommt ganz stark darauf an, wie du das machst.
Ja, wahrscheinlich Witz oder Intelligence, ne? Von da ist es eigentlich egal.
Ja, dann Witz. Du könntest auch ein physikalisches Attribut nehmen,
wenn du das Ganze mit etwas mehr Kraft machen möchtest.
Okay. Das ist ganz gut, dass da drei Successes rauskamen.
Du beginnst den Raum etwas abzusuchen. Unter dem Ruß und der Asche, die dieser
Flammenwerfer hier hinterlassen hat, ist kaum noch etwas zu sehen, was eine Spur oder ein Indiz von
irgendetwas sein könnte. Zudem warst du noch nie in diesem Zimmer und kannst nicht wissen,
ob irgendetwas fehlt oder dazugestellt wurde oder sonst etwas. Als du an den Körper dieses
Wesens kommst, erst einmal Klamotten. Nein, aus dem ganz einfachen Grund. Die Proportionen
dieses Wesens lassen Kleidung nicht zu. Ihr seht, du siehst mehrere Arme. Vier, vielleicht fünf.
Das ist schwierig zu beschreiben. Und du siehst sowohl am Kopf als auch Hals- und Rückenbereich
Ausbeulungen, fast wie Hörner, die vielleicht einem Zweck dienten, als dieses Wesen noch gelebt hat.
Das weißt du aber nicht. Ich weiß gar nicht, ob du weißt, dass das ein Tsimitsi sein könnte
oder ist. Ich glaube, den Roll letztes Mal hat Esme gemacht und Nikolai weiß das wahrscheinlich
auch, weil es ist ein Clan. Ich würde sagen, das könnte dir noch Schwierigkeiten bereiten,
genau zu wissen, was das da ist vor dir. Aber es ist auf jeden Fall kein Mensch.
Aber definitiv ein Vampir. Definitiv etwas übernatürliches, ob es ein Vampir ist oder
etwas anderes. Du hast, glaube ich, nicht unbedingt den Überblick, was es sonst noch so gibt. Dante
scheint mir nicht der Sire zu sein, der über sowas redet. Ich würde die Leiche gerne einmal
rollen. Ich denke mal, sie liegt auf dem Bauch. Also auf dem Rücken rollen und mir auch von vorne
angucken und vielleicht ob irgendwas drunter liegt. Du siehst nicht, dass etwas drunter liegt.
Vielleicht könntest du noch erkennen, an den Enden der Arme manchmal Fünffinger an einer
Hand manchmal Sieben, manchmal Zehn und einige der Finger auch durch den Ruß des Ganzen, was
der Flammenwerfer dort eingerichtet hat, kannst du vielleicht noch Überreste von der Haut und dem
Blut von Christina sehen. Dann würde ich noch aus dem Fenster gucken und es im Zweifelsfall
schließen, wenn ich von draußen, also wenn ich da nichts erkenne. Ich gehe mal davon aus, dass sie
da reingekommen sind. Du könntest sehr wahrscheinlich, weil ihr habt das Geräusch ja auch auf dem
Videoband gehört, die Kratzspuren an der Hauswand festmachen. Ansonsten glaube ich nicht unbedingt.
Ja, dann würde ich das Fenster schließen, wenn das irgendwie so ein Mechanismus hat, um es abzusperren,
und dann würde ich den anderen beiden hinterher gehen. Okay, dann bräuchte ich, ja, Esme,
du gehst hinter Nikolai her und gibst du ihm die Nummer von Isabella oder mach dir etwas anderes?
Ich gebe ihm am Handy, nachdem ich die Nummer gewählt habe. Oder das.
Nikolai, möchtest du anrufen? Ich dachte, das klingelt schon. Es klingelt schon. Das klang so wie
tipp tipp tipp, anrufen, in die Hand drücken oder das Ohr halten oder was weiß ich. Dann hörst du
nach durchaus vier- oder fünfmal klingeln. Hörst du ein Ja, Esme? Hier ist Nikolai.
Hallo, Nikolai, ist etwas mit Esme geschehen? Nein, es ist alles in Ordnung mit Esme,
aber ich brauche deine Hilfe. Ach, wobei kann ich helfen?
Meine Assistentin wurde angegriffen in meinem Haus und ist schwer verletzt. Ich würde sie
gerne zu dir bringen, damit jemand aus deinem Hause nach ihr sehen kann.
Definiere Assistentin. Ein GUL. Verstehe. Ich kann es probieren. Wir werden uns sicherlich über
die Bezahlung danach Sorgen machen können. Das denke ich doch auch. Wir sind bald da.
Du hast ein Klick und der Anruf ist abgebrochen. Ja, ich gebe Esme ihr Handy zurück und laufe
weiter zum Auto. Wortlos, wie ich schätze. Ja. Leute, wollen wir nicht darüber reden,
was das für ein Vieh war? Darum kümmern wir uns später. Also okay, aber okay. Ich habe das
Fenster zugemacht, falls das jemanden interessiert. Sehr gut gemacht, Chiara, aber erste Hilfe steht
jetzt an erster Stelle. Wir müssen, wie war gleich Ihr Name? Christina. Wir müssen Christina
hier wegschaffen. Das sowieso. Aber vorsichtig, nicht zu viel bewegen. Sie verliert schon zu viel
Blut. Gibt es nichts, was wir irgendwie tun können? Irgendwie Wunden abbinden oder so?
Okay, ich versuche erste Hilfe zu leisten. Ich weiß jetzt nicht, wie weit das noch was hilft,
aber das war ein an den Spieleiter. Wie weit was hilft? Erste Hilfe. Ich würde erste Hilfe
leisten wollen. Erste Hilfe, also sie atmet schwach. Es ist nicht so, dass sie unbewusst wäre.
Nee, aber ihre Wunden abbinden und so. Ja, das wäre wahrscheinlich gar nicht so schlecht.
Dann Medicine und Composure für die Möglichkeit, dass das Blut dich übermannt. Okay.
Okay. Gut, gut, gut. Ja, ich würde sagen, das ist okay.
Ja, das ist ein Messy Critical. Das ist das Problem. Das ist richtig. Das ist korrekt.
Quasi. Esme, du hast ein gewisses Training in der Kunst der Tremiermagie. Und dieses Training
kommt dir jetzt zugute. Und zwar glaubst du, dass wenn du Christina etwas von deinem Blut abgibst,
dass es ihr dadurch besser gehen wird. Aber wird sie dann nicht zu meinem Ghoul? Nein. Okay. Es
gibt ein vorheriges Blutband. Alles klar. Dann bleibe ich stehen, beiße mir selbst in die, ja,
hier in die, in die Wrist und dann halte ich ihr das hin, damit sie das trinken können.
Nicolai, du siehst, normalerweise würde Christina bei so etwas wie bei jedem anderen Schritt und
Schritt in ihrem täglichen Ablauf fragend zu dir blicken, bevor sie das tut. Aber diesmal tut sie
das nicht. Sie sieht, dass ihr Blut angeboten wird und sie nimmt es dankend an. Und ebenfalls
nach ein paar Schlucken legt sie sich wieder zurück und ich schätze ihr seid mittlerweile im Auto.
Und Esme, du siehst, dass sie etwas freier atmet und etwas weniger, es gibt weniger Rasseln in
ihrem Atmen. Es scheinen sich irgendwelche Wunden geschlossen zu haben. Sehr gut. Ich
würde Chiara den Schlüssel hinhalten. Ich wäre dir sehr dankbar, wenn du uns fahren könntest,
damit ich bei Christina bleiben kann. Natürlich, ich fahre. Kannst du den fahren? Ja. Okay.
Die ist die ganze Zeit mit ihrem eigenen Auto rumgefahren. Und das stimmt. Da hinten.
Drive Stamina Check. Drive Stamina Check. Du kannst auch Drive Dexterity haben, wenn du möchtest.
Es ist beides exakt das gleiche. Ja, dann ist ja schön. Zusehend das Stamina Finden hier.
Lucky. Nein, das ist Skill. Ich meine Skill. Genau. Chiara, du schaffst es, dieses Auto durch
Berlin zu kutschieren, ohne Aufmerksamkeit zu erregen, ohne zu schnell oder zu langsam zu
fahren und ohne irgendjemanden aufzufahren aufgrund der Panik, die ihr wahrscheinlich immer noch
alle besitzt. Und da du ebenfalls schon einmal bei Isabella warst, schaffst du es auch den Weg zu ihr
zu finden in einer recht guten Zeit. Ihr kommt dort an und ich bräuchte von euch allen, das heißt von
den dreien, die jetzt im Auto sind. Einen Check, aber welchen? Bestimmt Leadership.
Nee, bestimmt nicht Leadership. Ich will sagen Athletics Dexterity. Es wird sich alles aufklären.
Das wird ja grandios jetzt. Ich habe auch nichts, was das irgendwie besser machen könnte. Ich bin
ganz zufrieden mit meinem Wurf, bin ich ehrlich. Ihr könnt glaube ich alle ziemlich zufrieden sein
mit euren Würfen. Besser wird das nicht. Athletics Dexterity, ein Die ist heftig.
Wir sind alle nicht so sehr athletisch. Das wird im zweiten Teil unserer Geschichte etwas wichtiger.
Aber dann hast du ja jetzt unser Kryptonit gefunden. Das ist ja toll für dich.
Na ja, Kryptonit, wenn ihr alle, ihr habt wieder nicht ein Fail geworfen. Aber ja,
das will ich hoffen. Ich gebe euch einen relativ sanften Einstieg. Kiara, du warst am Steuer und
kannst sofort aussteigen, wenn ihr dort vor Ort seid und zum Haus gehen. Nikolai, du warst Christina
im Arm. Du bist getrieben von dem Wunsch, sie zu retten und dementsprechend ist es für dich auch
ein Leichtes relativ schnell rauszurennen und zum Haus zu gehen. Esme, du hast etwas mehr Zeit. Du
nimmst dir vielleicht fünf Sekunden, um das Ganze zu verarbeiten in diesem Moment, um vielleicht auch
gleich wieder auf deinen Zyer zu treffen und das ist eine problematische Geschichte anderer Art.
Und als du aus dem Wagen trittst, um zum Haus zu gehen, spürst du ein leichtes Brennen an deinem
Kopf. Ein Brennen an der Seite deines Kopfes. Und du schaust auf und du siehst, dass die Sonne
mittlerweile über den Dächern der Stadt aufgegangen ist oder dabei ist, es zu tun.
Und dafür ist dieser Dexterity Athletics Check, dass du dann wahrscheinlich, ich habe euch das mal
vorweggenommen, ins Haus rennst. Ich hätte aber trotzdem gerne, dass du das erste Mal eine
Superficial Wound nimmst. Das ist einmal auf einen deiner Health Boxes klicken. Das ist kein
großes Problem, weil ihr könnt Superficial Wounds heilen, wenn ihr schlafen geht, was ihr in
Bälle tun werdet. Aber dann haben wir das auch mal als neue Mechanik eingeführt. Ihr seht,
dass die Tür schon offen steht. Ihr könnt also direkt rein ins Haus rennen und ihr seht Isabella
dort im Eingangsbereich ihres eigenen Hauses, ihrer Villa stehen und hinunter schauen auf,
vielleicht nicht Nikolai, sie ist nicht ganz so groß wie Nikolai, aber auf Christina und dann
hoch zu Nikolai. Das ist die junge Dame? Ja. Was passiert? Das müssen wir noch in Gänze
aufklären, aber sie wurde angegriffen. Sie konnte sich verteidigen, aber sie hat Wunden
davon getragen, die mich darum bang lassen, dass sie das Ganze hier nicht überleben wird,
wenn wir uns nicht um sie kümmern. Also physische Angriffe? Ja. Okay. Sie hält ihre Arme auf und
möchte, dass du sie ihr übergibst. Das tue ich so. Dann schaut auch Isabella jetzt an euch vorbei
nach draußen und sieht die ersten Sonnenstrahlen über die Steine ihrer Auffahrt glitzern. Ihr
könnt jetzt nicht mehr nach Hause. Sucht euch einen Platz im Haus, er weiß, wo ihr schlafen könnt.
Ich werde schauen, was ich für sie tun kann. Vielen Dank. Und damit geht ihr etwas geschockt,
etwas verwirrt und hoffnungsvoll, dass Christina den Tag überlebt. Zu Bett. Ich möchte nur noch
mal klarstellen, keine Ahnung, wo von Isabella da gesprochen hat. Ich habe keine Ahnung, wo die
Bänden im Haus sind. Also vielleicht müssen wir die erst mal noch eine Stunde oder so suchen.
Eine Stunde nicht, aber ihr würdet euch wahrscheinlich irgendwelche Sofas oder auch
einfach den Boden nehmen, um dort zu schlafen. Auch noch eine Information für Vampire ist,
dass Schlaf für Vampire ist nicht unbedingt so wie Schlaf für Menschen, in dem Sinne,
dass man das leicht hinauszögern kann, wenn man das möchte. Normalerweise ist das der
Sonnenaufgang der letzte Punkt, wo man schlafen muss. Alles andere danach wird kriminell,
wird schwierig. Es gibt dann in Spieltermen Willpower-Abzüge und so weiter. Aber da ihr
nur ganz knapp hinter dem Sonnenaufgang dort angekommen seid, könnt ihr euch diese
Willpower-Geschichten sparen. Esme, du kannst deine Gesundheit wieder auf den Normalzustand
bringen und ich bräuchte von euch allen, inklusive Octavian, einen Rouse-Check zum Aufwachen.
Ja, habe ich gesehen. Also wenn Octavian sie nicht gesehen hat, steht im Chat in Roll20.
Oder so. Habt ihr einen Namen für eure WhatsApp-Gruppe, dann mache ich den Text-Channel im Discord.
Also wir haben ja theoretisch zwei. Wer hat die denn aufgemacht? Das ist sehr wichtig,
wer die aufgemacht hat. Ich glaube, das war ich, ja. Dann musst du dir das aussuchen. Muss auch
nicht jetzt sein, kannst du mir dann später. Ich überlege, ob Octavian so ein Scherzkeks ist wie
ich, der sich bei so was dann einfach denkt, ich nenne das Ding jetzt kreativer Name. Zum Beispiel.
Irgendwer, der sich daran stört, wird es schon ändern. Ich glaube, das wäre ein Octavian-Ding.
Ja, die Gruppe heißt kreativer Name und hat kein Bild. Dann ist dieser Text-Channel jetzt im
Discord erstellt und ihr könnt dort hineinschreiben, wenn ihr das möchtet. So,
Rouse-Checks sehen soweit ganz gut aus. Ja, Esme und Nikolaj, das wäre natürlich spannend,
dass ihr beide den Rouse-Check nicht geschafft habt. Nikolaj aus offensichtlichen Gründen und
Esme wieder zurück im Haus ihres Sires. Vielleicht nicht unbedingt ihr liebster Platz zu schlafen.
Und dann wacht ihr auf und ich würde erst einmal zu Octavian gehen, um zu fragen, was du tust. Wäre
die erste Amtshandlung zu Paul zu fahren? Die erste Amtshandlung wäre tatsächlich Esme anzurufen.
Okay, dann tut ihr das. Sie geht ans Telefon. Hallo. Hi. Gruppe mitbekommen, was gestern Abend
passiert ist. Euch geht's soweit allen gut, meinte Kiara. Ich habe so einen Durst, das kannst du dir
nicht vorstellen, aber sonst geht's uns gut, ja. Ja gut, ich glaube, du bist am richtigen Ort,
um mal was zu trinken zu kommen, im Zweifelsfall. Ich würde lieber sterben als Isabella,
um sowas zu bitten. Nicht drum bitten, einfach nehmen?
Keine gute Idee. Wie dem auch sei. Hast du eine Überlegung, was du mit deiner Tochter
machen wirst? Bedenken, was so um uns herum momentan passiert? Derzeit ist meine Tochter bei
einer alten Arbeitskollegin untergebracht und ich hoffe dort sicher, aber mir wäre auch lieber,
sie weiter weg zu wissen. Wieso? Wir beide sind da in einer ziemlich ähnlichen Situation,
würde ich fast behaupten. Deine Freundin, natürlich. Sie ist übrigens Kinderheimleiterin,
also wäre im Zweifelsfall dazu geeignet, auf deine Tochter aufzupassen. Ja, das schon eher.
Ich sehe mal, was ich tun kann und wie es meiner Tochter geht. Morgen Abend, heute Abend,
Sonne ist ja schon fast aufgegangen. Das wäre jetzt tatsächlich der nächste Abend. Also okay,
ja dann. Gut, dann werde ich ein paar Anrufe tätigen und mich dann wieder bei dir melden.
Wir treffen uns heute vor, ich habe schon ein bisschen was verzeihet. Findest du Isabellas
Adresse oder soll ich sie dir schicken? Schick mir am besten einen Standort. Das werde ich tun.
Und Octavian, es ist nicht deine Schuld, dass deine Freundin in Gefahr ist.
Es gibt eine sehr lange Pause.
Oh, übers Telefon natürlich schwierig. Ich möchte auf Inside würfeln, ob ich einschätzen kann,
ob das eine kalkulierte Antwort ist oder ob das ehrlich gemeint ist, was natürlich übers Telefon
schwierig ist. Deswegen würde ich da vielleicht nicht einen höheren Schwierigkeitsgrad ansetzen,
auf jeden Fall. Ja, Inside und Wits oder Inside und Charisma. Möchtest du es mir
etwas dagegen setzen? Warte, ich gucke mir den Roller an. Nein, absolut nicht. Das ist
ernst gemeint. Okay. Octavian, es ist so ernst gemeint, wie du hoffst. Danke dir. Ich werde
etwas brauchen, um zu euch zu kommen. Solltet ihr woanders hin? Halt mich gerne auf dem Laufenden
und sieh zu, dass du etwas zu essen findest. Ja, das werde ich tun. Danke und schläg auf.
Ich schaue sehr verwirrt auf mein Handydisplay. Was?
Wirklich noch so circa, bestimmt zehn Sekunden, einfach nur ein irritiertes. Das habe ich der Frau
nicht zugetraut. Gesicht und packt mein Handy weg. Die Frage ist Paul oder Isabella? Jetzt Paul.
Okay, dann machen wir da gleich weiter, wenn du dort ankommst. In der Zwischenzeit klingelt
Nikolai, dein Handy. Kann ich sehen, wer anruft? Eine unbekannte Nummer, von der du weißt,
wer anruft. Okay, ich gehe ran. Nikolai, du wolltest dich treffen. Am besten gleich.
Hast du einen Ort für dieses Treffen? Denke nicht. Zuhause wird es nicht sicher sein und wir
sind gerade unterwegs. Dann nehmen wir doch den Friedhof, wie immer. Werde dort sein. Gib mir ein
paar Minuten, bis ich dort sein kann. Und noch bevor du diesen Satz beenden kannst,
klickt das Telefon und du hörst ein Piepgeräusch. Ja, gehst du sofort los oder möchtest du noch
etwas tun? Ich gehe sofort los, aber ich schreibe was in die Gruppe tatsächlich. Oha. Das ist dann
gut, dass die gerade erstellt wurde. Wunderbar. Okay, dann bist du los. Dann bräuchte ich noch
Chiara. Was ist dein Plan? Ich würde zu dem Haus gegenüber dem Haus meiner Eltern fahren und aus
der Ferne mit einem Fernglas zu gucken, wie es denen geht. Okay. Und würde aber zwölf Umwege
fahren und gucken, nicht verfolgt zu werden. Und Isabella fragen, ob sie ein Auto gerade da hat,
weil meinst du es ja. Ich weiß nicht mal, wo ich es habe stehen lassen, ehrlich gesagt. Was
vielleicht schon ziemlich in Character ist. War schon ziemlich viel los. Ja. Von Isabella würdest du
wahrscheinlich, also du würdest Isabella vielleicht gar nicht finden im Haus,
weil du das Haus nicht gut genug kennst, um zu wissen, wo sie wäre. Don't ask me,
ich weiß das auch nicht. Ja, ich frage dich auch gar nicht, weil ich weiß, dass du es nicht weißt.
Du könntest dir ein Taxi holen. Ja genau, also wenn ich Isabella nicht finde, würde ich gucken,
ob das Haus einen Hinterausgang hat und zwischen den Gärten der anderen Häuser irgendwie drei Straßen
weiter gehen und da ein Taxi rufen. Weil ich fucking paranoid bin. Und du möchtest zu deinen
Eltern fahren, ja? Ja. Nur aus der Ferne, um zu gucken, ob da alles okay ist. Ja, das ist sehr
gut. Dann bräuchte ich von dir Awareness Wits. Das bekommst du natürlich. Das ist ja nett.
Das ist ja Perception, dann kriege ich einen dazu.
Irgendwie dauert das heute super lang bei mir, ich weiß auch nicht warum.
Solide. Ja. Ja, dann machen wir auch gleich weiter. Wir haben nämlich noch Esmee. Wie
sieht dein Morgen beziehungsweise dein Abend aus? Ich rufe meine Arbeitskollegin an und frage sie,
wie es um meine Tochter bestellt ist. Und ihr? Hattest du zu der Priya gegeben? Ja. Ist das
korrekt? Ja, okay. Hi Esmee. Ja, ist alles soweit okay. Sie hat geschlafen. Ich habe natürlich jetzt,
also ich kann vielleicht noch so einen Tag oder so zu Hause bleiben und mir nicht entweder
selbst krank schreiben oder mir schnell einen Urlaub nehmen, aber irgendwann muss ich auch
wieder arbeiten gehen. Ich kann sie natürlich mitnehmen, wenn das für dich okay ist. Weißt du,
da hat sich eventuell eine kleine Ria-Möglichkeit für sie ergeben und ich würde sie ganz gerne in
die Obhut einer Betreuerin geben, die sie dann dorthin bringt. Ich schätze die Trauerbewältigung
ist eine Sache, die ein bisschen länger dauern könnte und ich möchte, dass sie da gut vorbereitet
ist. Okay, kannst du die vorbeischicken oder soll ich sie irgendwo hinfahren? Es wäre gut,
wenn du sie hinfährst. Ich werde dir dann Bescheid sagen, wo genau und wann und dann
ist es gut, wenn du sie dorthin bringst. Ja klar. Und kannst du mir einen Gefallen tun und dabei
nicht deinen eigenen Wagen nehmen und mit dem Taxi fahren? Okay. Ist alles in Ordnung? Ja,
es ist alles in Ordnung. Es ist einfach nur, ich habe das Gefühl, vielleicht fühlt sie sich dann
mehr nach Urlaub. Wir fahren zum Flughafen oder sowas auch immer mit dem Taxi statt mit dem eigenen
Auto, weil sonst steht das ewig am Flughafen und man bezahlt sich dumm und dämlich und dann
hat sie vielleicht eher das Gefühl, sie fährt in den Urlaub, als dass sie irgendwo hin muss,
wenn du verstehst, was ich meine. Ich verstehe. Klar. Ja, mach ich. Dann schick mir die Adresse
und ich kann sie dann dahin. Ja, natürlich. Danke. Und ich lege auf. Du nix auf. Und was möchtest du
tun? Ich habe Kolleginnen und Kundkollegen und davon auch einige außerhalb der Stadt. Man geht
ja auch zu Konferenzen und sowas. Ja. Und davon wird es doch sicherlich jemanden geben, der so
eine schöne Ria leitet für Mütter und Kinder oder Eltern und Kinder oder so. Ja, rede erstmal weiter.
Da würde ich anrufen und würde um einen Platz für meine Tochter bitten. Mit Begleitung.
Wer soll denn die Begleitung in deinem Kopf sein? Die Freundin von Octavian? Okay. Dann. Ja,
das weiß noch niemand, aber das schauen wir dann. Meinst du, sie kann ein Kind,
der gerade ihre Eltern verloren hat, einfach stehen lassen? Auf gar keinen Fall. Das dachte
ich mir nämlich auch. Aber das werden wir dann sehen. Okay, ja. Du rufst jemanden an. Hast du
da eine Stadt im Kopf oder? Da ist bestimmt der Dieter aus. Der Dieter. Der Dieter aus,
weiß nicht, aus Hamburg. Hamburg. Dann nennen wir ihn Dieter Hildebrand. Hamburg.
Kinder und Eltern. Muss ja alles aufgezeichnet werden. Gut. Hast du irgendeine Richtung,
in die es geht oder bleibst du erstmal im Haus von Isabella, um zu warten? Wie ist mit?
Ich würde Knottenanruf tätigen und zwar würde ich einen meiner ehemaligen oder noch laufenden
Gesprächspartner, also die regelmäßig in meine Therapie kommen, anrufen und fragen,
ob er immer wieder Redebedarf hat, alias mein Hurt aktivieren, denn ich würde sehr gerne trinken.
Ja. Hast du da Namen und Krankheitsbild? Ich glaube, ich würde mir jemanden suchen,
der eigentlich nicht wirklich pathologisch ist, sondern jemanden, der einfach jemanden braucht,
also der relativ einsam ist, weil er viel arbeitet und deshalb jemanden braucht,
mit dem er seine Probleme besprechen kann und das bin dann im ersten Falle ich. Wie der Name ist
oder das Geschlecht ist mir ehrlich gesagt egal. Vielleicht Burnout. Burnout klingt gut. Also
klingt nicht gut. Ich verstehe. Ja, dann machen wir da. Wir müssen das ja auch prinzipiell nicht
durchspielen. Ihr wisst ja, ihr habt alle mindestens eine Feeding Situation schon mitbekommen
von allen Leuten von daher. Ist das schon in Ordnung? Dann muss ich überlegen, was die
Reihenfolge war. Octavian, ich bräuchte von dir, falls ich das nicht schon getan habe,
Awareness Wits und zwar mit deinem mit einem Extra. Mit meinem Extra? Das unter Awareness
steht. Unter Awareness habe ich nicht stehen. Ah, nee, dann ist gut. Dann kriegst du keinen
extra. Ich war auf dem falschen Schied. Chiara hat da was stehen. Okay, Gott sei Dank, ich hab
nur den Totenkopf gesehen im ersten Moment. Ja, die Sache ist die Schwierigkeit eine 2 gewesen. Muss
ich jetzt nachher überlegen. Das kann ich natürlich tun. Okay, es sind drei. Gut. Du
kommst bei Pauls Wohnung an und siehst nichts Besonderes. Klingelst, kommst hoch, wirst natürlich
von ihm eingelassen und ja, stehst in Pauls Wohnung, die, wenn du dich so umschaust, sich
sehr wenig geändert hat zum letzten Mal, als du hier warst. Es ist weniger, es ist sowohl weniger
als auch, also Paul hatte immer schon eine gewisse Art von Unreinheit an sich, was die Wohnung angeht.
Das erste Mal, als du hier warst, waren da zum Beispiel das Drogenbesteck und ähnliches auf dem
Tisch. Das ist nun nicht mehr da, aber diese generelle Eindruck hat sich nicht geändert,
aber mehr als das noch, es hat sich eigentlich gar nichts geändert. Insofern, als dass du nicht
glaubst, dass er hier großartig gelebt hat und er bittet dich rein. Octavian, das ist so gut,
dass wir uns sehen. Ich habe dieses, ich weiß nicht, wie ich es beschreiben soll. Es ist irgendwie
wie früher, aber absolut anders. Ich will irgendwas und ich will das sehr stark, so wie ich
früher die Drogen wollte, aber ich weiß nicht was. Das ist auch wieder so ein zwiespältiges
Ding. Gesund, nein, aber, obwohl, gib mir vielleicht mal, Occult Intelligence plus zwei.
Okay, nein, er sieht nicht sonderlich gut aus. Das ist eine Art ausgemergelt sein,
nicht richtig ernährt und genährt, aber da ist natürlich schwierig zu sagen,
ob er das jemals war in seiner jetzigen Situation. Wenn Leute obdachlos sind und einen Heim zur
Verfügung gestellt bekommen und dann auch noch drogenabhängig sind, ist das selten,
dass sie all ihre Nährwerte zu sich nehmen und dementsprechend fit und gesund aussehen.
Abgesehen davon, wie fühlst du dich? Ja, es gibt kein abgesehen davon. Ich fühle mich so,
als würde ich meinen nächsten Schuss nicht kriegen, nur halt, weiß ich nicht wovon ich
den Schuss nicht kriege, aber ich weiß, dass mich das fertig macht. Ich glaube mehrere Wochen.
Das heißt, tendenziell wäre so eineinhalb Wochen das ganze vorbei?
Ja, die Frage, also was heißt die Frage, ich glaube nicht, dass Octavian weiß, wie Gule
funktionieren. Das ist korrekt, das weiß Nico, aber Octavian nicht. Hast du in der
Zwischenzeit andere Drogen genommen? Nee, ich habe nicht mal wirklich viel gegessen.
Ja, selbst das war okay, das zu essen, aber ich meine, ich kenne das ja auch von früher,
manchmal ist man halt so im Rausch, dass man, entweder vergisst man Essen komplett oder man
möchte eigentlich nur, naja eben nicht essen, man nimmt nur das zu sich, was unbedingt sein muss.
Kennst du sowas? Hast du sowas schon mal erlebt? Kennst du irgendwelche anderen,
die auch so sind von deiner Arbeit oder so? Könntest du mir sagen, was das ist?
Das ist im Prinzip nicht genau das, was du beschreibst, das sind Entzugserscheinungen.
Aber von was? Hast du da eine verdammt gute Frage?
Also keine Ahnung.
Ich glaube, ich muss mal gegen mich selbst würfeln.
Mach du mal. Es ist schon wieder soweit.
Und ich glaube, ich brauche dabei deine Hilfe, weil ich weiß nicht genau, was ich würfeln soll.
Was möchtest du denn gegen dich selbst würfeln?
Ja, das ist jetzt die Frage. Es ist so dieses Abwägen von meiner festen Überzeugung des
Never-Do-Trucks-Thingies und dem, so ein Ghoul, der gerade auf Leute aufpasst,
die mir beziehungsweise uns wichtig sind, ist sehr, sehr praktisch. Und ich weiß,
ich bin dabei, eine Art Humanity zu sacrifizen. Es ist mir durchaus bewusst.
Ja, das ist aber eine prinzipiell schöne Sache. Ich meine, es steht direkt unter der Humanity.
Wenn ich das jetzt richtig deute, heißt das, meine Menschlichkeit ob siegt oder
besiege ich meine Menschlichkeit? Also das Beast besiegt die Menschlichkeit.
Eigentlich heißt das, dass deine Menschlichkeit wieder zurückgesetzt wird auf möglichst menschlich.
Allerdings sind das zwei von zehn Erfolge und ich weiß nicht, ob ich das Erfolg nennen würde.
Wundervoll.
Dabei, da sind wir wieder bei 50-50.
Also ich bin, wenn du sagst, zwei von zehn ist nicht wirklich ein Erfolg, bin ich bei dir,
da müssen wir jetzt nicht noch eine Nachfolge machen. Das ist deiner Meinung nach so, dann...
Nee, es geht darum, ich glaube, es ist halt nicht eindeutig. Es ist eher der innere Konflikt von
Octavian. Er hat starke Grundsätze, die er in seinem Beruf auch immer wieder sieht und die
er immer wieder bestätigt bekommt, dass Drogen einfach eine schlechte Entscheidung sind für
jedermann überall und immer. Er hat gleichzeitig die Situation, dass ein Ghoul durchaus hilfreich
wäre und er hat gerade erst gesehen, wie ein Ghoul wahrscheinlich... Nee, er hat es nicht gesehen,
du weißt noch gar nichts von Christina. Ja gut, aber ja, dann weißt du gleichzeitig, dass ein Ghoul
zumindest... Also ich will dir da nicht reinreden, aber ich würde sagen, er würde sich dagegen
entscheiden, weil das, was er jetzt von Christina mitbekommen hat, ist Ghouls werden auch angegriffen
und können sterben und das ist wahrscheinlich auch nicht was, was er möchte. Aber das letzte Wort
hast natürlich du. Ich kann mir das auch nicht genau erklären. Prinzipiell würde ich es erstmal
als positiver buchen, dass du kein Interesse an anderen Drogen hast, was auch immer die ist.
Ich habe das Interesse, ich weiß noch nicht, was es ist, aber ich kann mich ja jetzt nicht
durchprobieren. Solltest du auch nicht, das war das letzte, was ich sagen wollte. Ich meine,
vielleicht ist es Cold Turkey. Ich hatte diesen einen Tag, an dem du mich gerettet hast und danach
war halt auf einmal nichts mehr. Cold Turkey ist, wenn man mit Drogen von 100 auf 0 aufhört,
ohne langsam abzusetzen und es zu regulieren, sondern von einem auf den anderen Tag nichts
mehr nimmt, dann kann das körperliche Probleme nach sich ziehen. Das klingt durchaus plausibel.
Ich habe eine Idee, was wir machen könnten, was dir helfen könnte. Okay. Wie du dir inzwischen
denken kannst, mit Sicherheit hatte ich ja durchaus auch meine Probleme mit Drogen unter anderem und
wir könnten die Tage zu meiner alten Selbsthilfegruppe. Vielleicht hilft es dir,
wenn du dich mit Leuten unterhalten kannst, denen es in dich geht. Das hat mir damals sehr geholfen.
Okay. Ich weiß nicht, ob das... also ja, wenn du sagst, dass es hilft, aber...
Hat zumindest mir geholfen.
Klar, wenn du der Chef bist, du hast die Ahnung, was das angeht. Ich würde es versuchen. Wollen wir
da gleich hin? Heute ist es schwierig. Soweit ich auch weiß, sind heute keine Treffen. Ich
muss ein paar Anrufe tätigen. Ich meine, ich habe jetzt deine Handynummer. Ja. Und ich halte
dich auf dem laufenden? Ich bitte darum. Okay. Und ich speck ihm so die Faust zu einem Fistbump
entgegen. Ja, Fistbump. Versuch was zu essen. Ich weiß, es ist schwierig. Versuch es. Ja,
ich werde schauen, was mein Körper zulässt. Wenn es sein muss in Etappen. Ja, klar. Das kenne ich
auch schon. Wunderbar. Ich habe das Gefühl, du bist auf einem guten Weg. Danke. Du bist ein
guter Octavian. Es gab keinen Grund für dich, hier reinzukommen und mir zu helfen und auch,
dass ich immer wieder anrufe. Nicht jeder. Er nickt dir zu. Okay, dann werden wir
bevor du dich von dort verabschiedest, also von dem Ort komplett gleich noch mal darauf
zurückkommen. Aber erst einmal haben wir jetzt eine zuerst dran. Nikolai. Ich glaube Nikolai.
Nikolai, du bist, du stehst auf einem Friedhof wie so häufig in der Düsternis dieses frühen
Abends und wartest an einer bestimmten Stelle bei einer bestimmten Bank vor einem bestimmten
Grab, wie du das schon einige Male getan hast in der Vergangenheit. Und du siehst eine vermummte
Gestalt langsam zu dir kommen. Du kennst diese Gestalt ebenfalls nicht vermummt und weißt,
warum sie sich vermummen muss, um selbst in der Nacht unter Menschen zu sein. Und dein
Sire stellt sich neben dich Schulter an Schulter, so dass ihr den Schein wahren könnt, dass ihr
nicht ganz klar in ein Gespräch vertieft seid. Hallo Vladimir, was kann ich für dich tun? Was
weißt du? Wovon? Warum wurde bei mir eingebrochen? Eingebrochen?
Hast du Feinde? Einbar. Seitdem wir den Bezirk übernommen haben,
häufen sich diese, nennen wir es Zufälle. Nun, eine solche Machtergreifung hat so etwas an sich.
Aber es war jemand von uns, aus unserem Clan. Nikolai, unser Clan ist gespalten,
das weißt du. Und wir sind nicht die Mehrheit auf der Seite der Camarilla.
Ich weiß, aber du musst doch irgendwas gehört haben.
Nun, sie würden es sicherlich nicht jedem andeuten. Ich kann meine Kontakte spielen lassen. Es wird
sicherlich Leute geben, die Leute kennen, die etwas gehört haben.
Du weißt, ich kann das nicht auf mir sitzen lassen.
Wo ist der Angreifer? Er ist noch in meinem Haus.
Tod? Christina hat ihn verbrannt.
Vielleicht solltest du es dabei bewenden lassen, Nikolai.
Du glaubst, das kann ich?
Die Alternative wäre, in das Westenest zu stochern, dass die Anarchs oder vielleicht der
Sabbat sind. Das ist mir bewusst.
Und das möchtest du auf dich nehmen, weil dein Ghul verletzt wurde?
Es geht hier nur am Rande um Christina.
Es wird langsam persönlich und das kann ich nicht leiden.
Ich verstehe.
Nun, ich habe alles getan, was ein Sire tun kann. Ich habe dich gewarnt, ich werde dir
Informationen zukommen lassen, wenn ich weiß, wer oder was das Ganze orchestriert hat.
Wie so oft stehe ich in deiner Schuld?
Und ich hörte denn der Schuld einer anderen?
Über die Bezahlung müssen wir noch sprechen.
Nikolai, du weißt, dass die Bezahlung unter Vampiren ist und dass
einer Tremier sich das nicht nehmen lassen wird, einen Gefallen schuldig zu haben bei
Tzimidji.
Das ist mir bewusst. Ein Risiko, dass ich bereit war einzugehen.
Dann hoffen wir, dass sich deine Ziele und ihre nicht kreuzen werden.
Ich werde sehen, was ich herausfinden kann.
Du siehst die gesamte Figur unter diesen Kleidungsstücken sich leicht beugen und kurz
darauf stehst du erneut allein auf dem Friedhof.
Kiara, du bekommst, während du auf der anderen Straßenseite sitzt oder stehst und mit einem
Fernrohr in die Fenster von deinen Eltern schaust, bekommst du eine Nachricht auf dein Handy.
Und zwar ist diese von Nadine Landgraf und sie lautet, in der Firma wird sich einiges verändern.
Wir sollten reden.
Ich würde antworten, okay, Fragezeichen, mysteriös, warum rufst du nicht einfach an?
Du hörst das Klingeln eines Anrufs.
An meinem Handy?
Ja.
Okay, wäre jetzt witzig, wenn es woanders wäre.
Ja, sehe ich da auch die Nummer von Nadine?
Du siehst die Nummer von ihr, ja.
Okay, dann gehe ich ran.
Ja.
Kiara, ich kann dich auch anrufen, das ist nicht das Problem, nur ich wollte das nicht.
Es ist mit Anrufen doch immer recht unpersönlich.
Aber wir können das natürlich auch so besprechen.
Also die Firma hat gemerkt, dass ich mit einigen anderen Leuten viel zu tun habe im
Editierungsprozess und hat dir quasi, ich weiß gar nicht, wie ich es nennen will, eine Assistentin.
Also sie soll für deinen Editierungsvorgang auch verantwortlich sein, aber auch, ich glaube,
die Idee ist dich so ein bisschen dazu antreiben, mehr zu schreiben.
Ich will natürlich nicht, dass du dich überwacht fühlst, aber...
Wie heißt sie denn?
Rachel.
Ich habe sie auch kennengelernt, das supernettes Mädchen, sehr professionell scheint zu wissen,
wovon sie redet.
Ja, okay, spannend.
Wie gesagt, ich...
Ab wann?
Ja, quasi jetzt.
Also vielleicht hat sich der Verlag vorgestellt, wir sollen da so ein bisschen eine fliegende
Übergabe von machen, aber ja, sie wurde halt unter anderem deswegen eingestellt.
Ich will das Wort nicht benutzen, aber Problemfällen, ich glaube, so wird es innerhalb der Firma
genannt, auf die Sprüche zu helfen und ein bisschen unter die Arme zu greifen, ja.
Ja, danke, dass du mir Bescheid sagst, kümmere dich mal nicht weiter drüber,
ich werde meine Schlüsse daraus ziehen und mich dann demnächst bei der Firma melden.
Gerade bin ich quasi nicht in der Stadt.
Ja, wir reden später.
Ja, meinst du damit, du möchtest deinen Vertrag mit der Firma kündigen?
Gegebenenfalls, ich würde da nochmal mit deinem Chef drüber sprechen, ob er dann
finde, dass das wirklich eine gute Idee ist.
Okay, ja, das kann ich ihm sagen.
Ja, wenn es für dich keine Umstände macht, wenn du mir einen Termin mit ihm ausmachst,
so abends 19, 20 Uhr, das ist mir meistens ganz recht, weißt du ja.
Ja, ich weiß nicht, ob er da noch, aber ich kann es versuchen.
Ja, versuch es mal, ansonsten melde ich mich einfach selber bei ihm, ich habe ja glaube
ich seine Nummer.
Die Nummer kann ich dir auch sonst schicken, vielleicht per E-Mail, je nachdem wie du Zeit
hast.
Ja, wollte ich dich nur wissen lassen, es wäre schade dich zu verlieren.
Ja, wir werden da schon eine Lösung finden, aber wie gesagt, Dankeschön für das Hats
ab und pass auf dich auf.
Tu auch auf dich.
Mach ich.
Tschau.
Tschüss.
Du steckst dein Handy weg und beobachtest noch etwas weiter die Fenster des Hauses gegenüber
und erneut hörst du das Klingeln deines Handys.
Sehe ich denn irgendwas in den Fenstern?
Du siehst in den Fenstern einen normalen, abendlichen Alltag.
Okay, dann würde ich auch wieder mit dem Taxi fahren, wenn es denen gut geht und mir
nichts spezielles auffällt, dann würde ich auch nicht länger bleiben als zehn Minuten
oder so, weil das einfach so risky ist und dann im Taxi den Anruf wieder annehmen.
Okay.
Ja, bitte.
Hallo, mein Name ist Rachel Vardasch, ich spreche ich mit Chiara Fink.
Das ist richtig.
Hallo Frau Fink, ich wurde von ihrer Firma...
Wie bitte?
Einfach Chiara, das ist vollkommen...
Okay, wunderbar.
Ja, du kannst mich auch Rachel nennen.
Chiara, ich wurde von der Firma angehalten, mit dir zu sprechen über dein Buchprojekt,
über mögliche Wege, wie wir das Ganze etwas voranbringen können.
Hättest du vielleicht morgen 12, 13 Uhr, vielleicht können wir Mittag essen?
Ich bin gerade leider nicht in der Stadt, Ende der Woche vielleicht.
Darf ich fragen, wo du bist?
Wenn dann auch eher am Abend.
Das ist privat, tut mir leid.
Oh, natürlich.
Okay, also nicht tagsüber?
Nee, abends ist mir tatsächlich lieber.
Ich bin in der Nachtleule, muss man wissen, da bin ich kreativer, dementsprechend schlafe
ich da meistens noch.
Ja klar.
Dann rufe ich dich...
Wann bist du denn wieder da?
Morgen, übermorgen?
Schwer zu sagen, was für ein Tag haben wir denn heute?
Das wäre wahrscheinlich ein Samstag, bzw. jetzt wäre es schon wieder ein Sonntag.
Dann meine ich Ende nächster Woche, Freitag, Samstag.
Das ist aber noch eine ganze Zeit hin.
Ich weiß nicht, wie weit Nadine dich aufgeklärt hat, aber bei mir ist aktuell sehr viel gewesen,
Todesfälle in der Familie und so weiter.
Dementsprechend habe ich mehr...
Ach, mit Nadine konnte ich gar nicht so lange sprechen, das tut mir leid zu hören.
Dann kann ich natürlich auch nicht...
Dann werde ich nochmal mit den Chefs reden.
Vielleicht wissen die das auch nicht, sonst hätten die da sicherlich mehr Verständnis.
Ja, Chefs sind ja manchmal nicht ganz so verständnisvoll.
Nee klar, aber dafür hast du ja mich, ich bin ja das Schutzschild dazwischen.
Das klingt wundervoll.
Ja, ich spreche mit denen, vielleicht kriegen wir das auch locker hin.
Und dann lasse ich die die Woche Zeit und dann sprechen wir uns nächste Woche.
Alles klar, das klingt super.
Okay.
Hab noch eine schöne Woche.
Ebenso.
Danke.
Wo geht es mit dem Taxi hin?
Ich würde wieder im Zickzack zurück zu Isabella fahren,
drei Straßen vorher aussteigen und durch die Nebenstraßen und Vorgärten quasi.
Okay.
Durch den Hintereingang.
Dann passiert das bei dir, dann haben wir jetzt Esmee.
Hit me.
Wohin darf es denn für dich gehen?
Übrigens an dieser Stelle nochmal ein fettes Sorry dafür,
dass wir es jede Session schaffen uns komplett alle in fünf verschiedene
Himmelsrichtungen zu feiern.
Ich glaube, das ist mit Vampire nicht anders gegeben,
wenn es wirklich auf persönliche Dinge hinausläuft,
weil da muss halt dann, es ist schade für euch,
weil ihr müsst dann immer drei Leute abwarten, bis ihr wieder spielen könnt.
Aber ich finde es to be fair, als Spieler gerade mega einfach zu sehen,
wie jeder von uns mit der Situation umgeht.
Das stimmt.
Also mir gefällt das auch sehr, aber ich würde verstehen,
wenn das ein bisschen so, okay, jetzt habe ich wieder 45 Minuten Ruhephase,
in dem alle anderen Leute das abfrühstücken, was gerade passiert.
Aber wir rotieren hoffentlich möglichst schnell.
Ja, Esmee, was darf sein?
Ich habe hoffentlich mittlerweile getrunken.
Wie viel Rouse darf ich mir davon wegnehmen, wenn ich die Person nicht kille?
Wenn du sie nicht tötest, bis zu drei zurück bis auf eins.
Okay.
Also null Hunger nur, wenn du Leute tötest.
Ansonsten geht es immer auf einen zurück.
Gut, dann wäre das erledigt.
Und danach würde ich wahrscheinlich da, wo wir auch das Mädel abgeliefert hatten,
was zusammengenäht werden musste.
Da war doch so eine Art, ich will jetzt nicht sagen Labor oder so,
wo sie dann zusammengesetzt worden ist.
Aber da würde ich einfach mal schauen, ob sie Christina dorthin gebracht haben.
Ja, genau das.
Die Stelle, an der sie die, das fällt mir der Name meiner Seite in den PCs nicht ein,
Monika hieß sie.
Monika hingebracht haben.
Da findest du durchaus Christina vor.
Sie liegt auf dem Gepäck.
Wie sieht sie aus?
Christina vor.
Sie liegt auf dem gleichen Platz wie damals Monika.
Und scheint ähnlich wie Monika die grauenvollen Dinge,
die in den letzten Stunden ihr gegenüber passiert sind, überlebt zu haben.
Man sieht, dass sie schläft
und dass sie mit einigen Decken,
einige Decken wurden über sie drüber gelegt
und ansonsten scheint sie nicht nur tief und fest zu schlafen,
sondern das ist ein Schlaf,
der versucht, etwas auszugleichen, was der Kampf ihr abgenommen hat.
Ist da jemand aus meinem Klang, der auf sie aufpasst oder so?
Ja, du siehst...
Isabella 2.0?
Nicht Isabella 2.0,
sondern eine andere Person.
Und zwar...
Wo ist sie hin?
Du siehst eine...
Ich glaube, das erste Adjektiv,
was dir einfallen würde, wenn du dieses Mädchen siehst
und glaubst, dass sie nicht viel älter sein kann als 18,
ist Mausgrau.
Sie scheint irgendwie nicht sonderlich herausstechen zu wollen
und das in einem Clan, der sonst sehr darauf Acht gibt,
zumindest ein gewisses Dekorum an den Tag zu legen,
gewisse Klamottenstandards etc.
Ja, du siehst diese junge Frau mit
was aussieht für dich wie Alltagsklamotten von Menschen,
also vielleicht ein schwarzer Rock,
ein bisschen relativ blankes Oberteil
ohne irgendeine Schrift oder ein Muster,
einfach nur eine Farbe.
Und du siehst dunkelbraune Locken.
Und sie schaut dich an, als du in diesen Raum kommst.
Ich glaube, Isabella hat gesagt, sie braucht Ruhe.
Mhm. Kannst du mir sagen, wo Isabella ist?
Ich würde schätzen, dass sie noch...
Dass sie gerade erst aufgewacht ist, vielleicht...
Ich hab sie nicht losfahren hören oder so.
Könnte oben sein.
Ich bin nicht besonders häufig.
Kannst du mir kurz ihre Gemächer zeigen, wenn das geht?
Ich soll auf sie aufpassen.
Dann wird eine ausführliche Beschreibung wohl reichen müssen.
Eigentlich musst du nur da die Treppe hoch und dann rechts in den Gang rein.
Dann gibt es noch mal eine Abzweigung nach rechts
und dann die zweite Tür links.
Kannst du fast nicht verfehlen, ist die Tür, die am reichsten aussieht.
Viel Gold und so, verstehst du.
Alles klar.
Ich hab mich schon umgedreht, bin schon wieder die Tür raus.
Ja, fast vergessen. Wie ist eigentlich dein Name?
Ich bin Charlotte. Und dein Name?
Esme, danke.
Ich hab dich hier noch nie gesehen, Esme.
Ich, wie gesagt, ich komm hier nicht so häufig hin.
Okay, dann...
Das wird seine Kunde haben.
Ich bin nicht gerade freiwillig hier.
Ähm...
Mach mir mal...
Vielleicht Persuasion Charisma Roll?
Mhm...
Ähm...
Persuasion...
Charisma...
Äh, was ist passiert?
Es ist verschwunden.
Es hat nicht gerollt, oder?
Nee.
Okay, weird, es ist einfach verschwunden ohne zu rollen.
Roll again.
Ey!
Okay.
Du siehst, aufgrund deiner jahrelangen Erfahrung als Psychologin,
leicht erkenntlich, dass dieses Mädchen dir auf den ersten Blick vertraut
und alles sagen würde, was du sie fragst.
Okay, sie ist also treudow.
Sie ist etwas treudow bzw. hast du, glaube ich, auch einfach eine Aura in diesem Moment.
Also nicht mal die Aura an sich, sondern dass du sagst, du bist nicht freiwillig hier.
Das ist etwas, was sie nachvollziehen kann, worüber sie mit niemand anderem sprechen kann
und das würde auch sonst niemand anders sagen, der in diesem Haus ein und aus geht.
Ja, verstehe.
Ja.
Ähm.
Als ich das merke, bleibe ich tatsächlich kurz stehen und ich mustere sie nochmal genauer.
Tut mir leid.
Was tut dir leid?
Dass du hier sein musst.
Ach, das ist schon okay. Ich meine, das ist ein ewiges Leben, ne?
Ja, aber zu welchem Preis?
Nun, ich werde sie mal aussuchen.
Ähm, klar. Ich bin dann hier, wenn du was brauchst.
Ja, gerne. Und ich winke jetzt so und drehe mich um und gehe wieder.
Okay. Du findest Isabella...
Ich gehe die Treppe hoch, rechts in den Gang, dann rechts entlang, dann suche ich die zweite Tür rechts.
Die zweite Tür links, ja.
Korrekt.
Ja, du findest Isabella in diesem Zimmer.
Sie sitzt gerade an einem Schminktisch, aber schminkt sich nicht.
Und schaut nur etwas in den Spiegel vor sich, während du zur Tür reinkommst.
Ja, Esma, was kann ich für dich tun hier in meinem Schlafzimmer?
Die Katze ist gerade vom Kratzbaum gefallen.
Klassik.
Einfach straight runter geht's nicht. Ich muss einmal ganz kurz gucken, ob die noch okay ist.
Ach, Katzen.
Sie sind so toll.
Was kann ich für dich tun in meinem Schlafzimmer? Die Katze ist gerade vom Kratzbaum gefallen.
Aber kopfüber.
Oh nein, sie ist so verwirrt.
Ja, okay. Es geht wieder, es geht wieder. So.
Ich schaue in den Spiegel, den sie gerade vor sich hat.
Ich sehe da ja wahrscheinlich keine Spiegelung von ihr, oder?
Korrekt.
Du weißt prinzipiell, dass Tremier durchaus magische...
Also Tremier haben eigentlich magische Formeln für alles.
Aber Spiegel sind ein sehr prominenter Teil von einigen magischen Formeln.
Ich verstehe.
Ich würde gerne mit dir über den besagten Preis sprechen, den du von Nikolaj forderst.
Ja, das wird natürlich der Standardpreis für eine Leistung.
Ich möchte, dass du diesen Preis von mir forderst.
Das kann ich nicht machen, Esme, und das weißt du.
Wieso?
Er hat mich gefragt. Es ist meine Leistung für ihn.
So will es das Gesetz.
Er gehört zu meinem Zirkel, demnach ist es auch meine Leistung.
Ja, aber es ist nicht dein Ghoul, Esme.
Wenn deinem Ghoul irgendwann mal was passiert, dann kannst du mir auch einen Gefallen schuldig sein, wenn du das möchtest.
Ich möchte es ganz sicher nicht, aber macht es das nicht gerade interessant für dich?
Nein. Du bist eines meiner Kinder.
Ich brauche keinen Gefallen von dir.
Ich rolle mit den Augen, wenn sie das sagt.
Zumindest eine Sache haben wir mit einer richtigen Familie gemeinsam.
Man sucht sie sich nicht aus und ich gehe und ich knall die Tür hinter mir.
Okay.
Was ist dein nächster Punkt? Tagesordnung?
Möchtest du irgendwo hin? Möchtest du irgendjemanden anrufen? Möchtest du dort bleiben? Möchtest du warten, dass Christina aufwacht?
Ich möchte erst runtergehen und quasi ihr Name war.
Ich möchte Charlotte befragen, was Isabellas Pläne derzeit sind, was sie so treibt.
Ich weiß nicht. Was meinst du mit Pläne?
Na ja, hat sie gerade irgendetwas vor? Plant sie etwas Großes? Es gibt eigentlich keine Woche, in der Isabella von Hohenheim nicht irgendein großes Spektakel ausrüst?
Ja, aber das sagt sie mir doch nicht. Ich bin doch ganz unten in der Nahrungskette.
Stell dein Licht mal nicht unter den Scheffeln.
Ich glaube, wenn du hier ein bisschen die Augen und Ohren offen halten könntest, dann würdest du viele Erfahrungen bringen, wenn du das wolltest.
Ja, aber ich will eigentlich gar nichts erfahren.
Ist da irgendetwas, was ich für dich tun kann?
Du? Nein. Ich glaube, ich muss irgendwie... Ich weiß nicht. Ich bin noch nicht so lange hier.
Und Isabella hat mir ein paar Mal gesagt, dass ich eine Enttäuschung wäre für den Clan.
Ich zeig dir mal was. Isabella hat keine Ahnung.
Ich weiß nicht, glaube. Sie weiß ja schon, was sie tut mit den ganzen Formeln und der Magie und...
Weiß sie das? Ist sie es nicht gewesen, die dich verwandelt hat?
Ja, aber... Dann hat sie es doch verbockt und nicht du.
Ja, aber die anderen sind ja auch richtig geworden.
Ja, ich doch auch nicht. Dann hat sie es gleich zweimal verbockt.
Ich glaube, du bist auch richtig.
Nein, das bin ich nicht.
Bist du nicht?
Nein.
Aber du kannst doch die ganzen Sachen, die sie auch kann, oder nicht?
Ganz sicher nicht alles, was sie auch kann, nein.
Nein, nicht alles, aber du brauchst ein bisschen Übung und...
Und vielleicht muss sie dir das ein oder andere erklären, aber dann könntest du es.
Occult-Widthrow bitte. Ob sie mir gerade durch die Blume versucht zu sagen, dass sie clanlos ist.
Occult-Widthrow oder Occult-Intelligence? Hast du noch einen Punkt mehr?
Nee, das kommt aus gleicher aus.
Warum?
Weil...
Richtig.
Sorry, das war nicht beabsichtigt.
Schon wieder abgebrochen.
Damn.
Ja.
Oh, er hat doch nicht abgebrochen. Er war meint.
Zweimal das gleiche Ergebnis, aber wild.
Dann nehmen wir das.
Du hast ein durchgehendes tiefes Verständnis von vampirischer Kultur,
was nicht unbedingt alles auf Isabella zurückzuführen ist, aber auch unter anderem.
Es gibt manchmal Umarmungen, die nicht ganz so funktionieren, wie das sei es möchte.
Bei denen, die...
Ja.
Ist sie in einem anderen Clan, obwohl sie von ihr gebissen worden ist?
Nein, schwierig.
Es gibt eine Kategorie von Vampiren, die die Kräfte ihrer Sire nicht bekommen.
Das ist ziemlich bitter.
Das ist ziemlich bitter.
Und das wirstest du wahrscheinlich.
Diese Kategorie nennt man Thin Bloods.
Da hat sich das Blut, die Kraft des Blutes so weit verdünnt, und deswegen Thin Blood,
dass sie in dieser Generation nicht mehr dazu führt, dass sie die gleichen Fähigkeiten haben wie ihre Sire.
Dafür haben sie andere Fähigkeiten.
Beispielsweise können Thin Bloods am Tag gehen,
und werden deshalb manchmal auch Daywalker genannt und Duskborn und solche Dinge.
Aber natürlich ist für den Sire am wichtigsten, ob sie das können, was der Sire kann,
was nicht der Fall ist, sind Thin Bloods häufig der Ort und die Personen,
an denen man den Frust rauslässt, die man nicht so in den Clan aufnimmt wie die anderen Schalter.
Aber gleichzeitig ist man der Sire.
Also muss man sich drum kümmern?
Man muss sich drum kümmern, man will sich nicht drum kümmern.
Und das wird Charlotte spüren.
Hm?
Oh, oh, oh.
Oh Charlotte.
Das...
Das ist furchtbar.
Ja. Ja. Ich weiß auch nicht.
Doch, irgendwie schon.
Isabella und alle Gesetze, von denen ich weiß, dass sie existieren.
Ja, aber aus anderen Gründen. Weil du so gut bist, dass du hier nicht mehr sein musst.
Ja, weil Isabella mich ankotzt.
Das verstehe ich. Aber ich glaube, wenn du in ihren Augen nicht die Fähigkeiten hättest,
von denen sie gerne hätte, dass du sie hast, dann würde sie sich nicht gehen lassen.
Sie lässt ja niemanden hier weg, bevor sie nicht, ich nenne es mal, ausgelernt haben.
Die andere Isabella ist ja auch schon seit Jahren.
Ja, das sowieso, aber auch... Also es geht ja um die Fähigkeiten.
Die andere Isabella, die ist ganz normal und die ist hier seit Jahren.
Naja, sie kennt trotzdem alles besser als ich.
Ich glaube nicht alles.
Also Clan-Fähigkeiten sind ja nicht unbedingt die ganze Miete.
Die Sache ist, du kannst hier nicht weg, weil Isabella das nicht zulässt.
Aber Isabella will dich nicht hier haben.
Ja.
Damals hätte sie einfach in Therapie bleiben sollen, statt mich zu verwandeln.
Danke und pass mir an die Stirn.
Du hast ein leises Kichern von Charlotte.
Das ist super süß, dass du dir Sorgen machst.
Es ist eine Mischung aus mir, Sorgen machen und finden, dass du ein freier Vampir sein solltest.
Ja, aber Freiheit, wofür?
Freiheit ohne Ziel ist ja auch irgendwie nicht so hilfreich.
Du kannst dir Ziele setzen, du kannst auch Ziele haben.
Es gibt ja andere Menschen, Vampire wie dich.
Ja, aber dann sind wir eine Gruppe von Losern.
Das ist falsch.
Ihr habt eure eigenen Fähigkeiten.
Gerade als wir hier eingekommen sind.
Weißt du, was ich dafür tun würde, das Sonnenlicht wiederzusehen?
Ja, und weißt du, was ich dafür tun würde, Magie zu können?
Man will immer das, was man nicht hat.
Das ist klar, aber ich habe halt menschliche Fähigkeiten.
Du hast vampirische Fähigkeiten.
Das eine ist besser als das andere.
Das ist nicht richtig.
Ja, natürlich.
Sonst wäre jeder Mensch, der da draußen rumläuft, dir ebenwürdig, was er aber nicht ist.
Naja, du hast ja immer noch andere Eigenschaften, die Menschen nicht haben.
Das heißt, du bist kein Mensch.
Ja, ich bin ein bisschen toller, ein bisschen stärker, ein bisschen schneller.
Aber das reicht halt nicht.
Ich finde, das reicht sehr wohl.
Falls du dich irgendwann mal dazu entscheiden solltest, dich nicht mehr wie ein Tier hier halten zu lassen,
falls du irgendwann zu deinem Selbstwert gefunden haben solltest,
oder lernen möchtest, zu deinem Selbstwert zu finden,
ruf mich an und ich gebe ihr meine Karte.
Das ist super lieb.
Es gibt Möglichkeiten, dich hier rauszubringen.
Und ich meine das völlig ernst.
Das ist echt nett, dass du das machst.
Ja, ich behalte die Karte.
Danke.
Wir können uns gegenseitig unterstützen.
Okay.
So von einer Feinde in Isabellas zu anderen.
Was kann ich mich feinden, denn ich will einfach nur nichts mit ihr zu tun haben.
Ebenso.
Ja klar, wenn du...
Ja, ich meine, wenn du irgendwas hast, was du am Tag erledigt haben musst, dann sag Bescheid.
Bodengänge kann ich.
Tatsächlich wäre da eine Sache.
Okay.
Ich habe eine Tochter, die von einem Ort zu einem anderen transportiert werden muss.
Und mir wäre lieber, das würde jemand übernehmen, der nicht ganz so menschlich ist, wie die Person, bei der sie gerade ist.
Okay.
Das heißt, ich fahre zu einer fremden Person und hole deine Tochter ab?
Ja, ich kann es ja nicht machen. Ich bin ja tot.
Ja, ich auch halt.
Das andere wäre ja Gefährdung der Maskerade.
Ja, das ist bei mir ebenfalls der Fall.
Ja, aber niemand von denen kennt dich.
Ja, das macht mir Sorgen.
Ich weiß nicht, wie häufig das gut geht, dass ein fremder Mensch ein kleines Kind abholt.
Sie wissen Bescheid. Ich werde alle Wege in Gang setzen, die werden Bescheid wissen.
Okay.
Also dann morgen früh oder?
Morgen Mittag wäre gut.
Morgen Mittag, okay.
Du rufst da an und schickst mir die Adresse und wo sie hin soll?
Ja.
Okay.
Dann machen wir das so.
Und Isabella sollte davon nicht unbedingt erfahren?
Natürlich nicht. Aber sie kann mich ja nicht kontrollieren, wenn es Tag ist.
Dann schlafe ich ein bisschen weniger als sonst, aber das ist okay.
Mich auch erstmal.
Danke nochmal.
Ich danke dir. Und ich mache mich auf den Weg.
Okay.
Dann.
Octavian.
Ich muss noch eben schreiben.
Gott, so viele NPCs.
Das ist, was ich bisher kaum vergessen habe, was Octavian aber keineswegs vergessen hätte.
Wäre natürlich Dina zu schreiben, ob es ihr gut geht.
Ja, das läuft so nebenbei.
Erstmal, wie heißt deine Tochter?
Elena.
Elena, das war der Name.
Und die soll nach Hamburg, ja?
Okay.
Da wird das gemacht.
Octavian.
Du schlenderst aus dem Hausflur des Hauses, in dem Paul wohnt.
Und schaust auf dein Handy und schickst gerade die Nachricht an Dina ab.
Als du aus der Tür treten möchtest.
Und dort jemand steht, der dich offenbar, der keinen Platz macht.
Kenn ich denn jemanden?
Wenn du hochguckst.
Of course.
Ja, du hast ihn schon einmal gesehen und auch einmal mit ihm gesprochen.
Das ist Marcel.
Ein hochgewachsener Dürrer Mann mit Glatze.
Generell gut angezogen.
Schaut auf dich hinab.
Octavian.
Du hier.
Er kriegt mein spermantestes Lächeln, von dem man sofort sieht, dass es nicht ernst gemeint ist.
Marcel?
Du hier?
Ja.
Das ist nicht ganz deine Gesellschaft, dachte ich.
Gesellschaft nicht, nein.
Ist bei dir alles in Ordnung?
Wobei?
Das freut mich zu hören, Octavian.
Wir wollen ja nicht, dass es irgendwann anders ist.
Ist das eine Drohung?
Nein. Ich und dir drohen. Warum?
Hattest du das Gefühl, wir sind beim letzten Mal nicht ganz so gut auseinandergegangen?
Nun, kleine Meinungsverschiedenheiten.
Aber ich würde doch niemals mit jemandem vom gleichen Schlag einen wirklichen Streit anfangen.
Wir sind absolut nicht vom gleichen Schlag.
Doch, Octavian, doch, das sind wir. Aber das ist okay, wenn du das nicht so siehst.
Wo geht's jetzt hin?
Mich mit Freunden treffen.
Ich wünsche dir viel Vergnügen.
Darf ich fragen, was du hier willst?
Ich war in der Nähe, habe mich ein bisschen umgeschaut.
Es gibt ein paar Optionen, die ich abwägen muss.
Möglichkeiten zur Investition.
Ein paar Leute aus Wohnungen schmeißen, um sie dann an reichere Leute zu verkaufen.
So etwas in der Richtung.
Wenn du es so umschreiben möchtest.
Wie würdest du es beschreiben?
Nicht so. Netter wahrscheinlich.
Ich würde versuchen, aus dem Haus rauszudrehen und ihn so weit rauszuschieben, dass die Tür hinter mir zugeht.
Okay.
Das ...
Ja.
Intimidation Charisma bitte.
Du musst ...
Okay.
Ja.
Warum immer bei dem?
Ich weiß es auch nicht. Er hat ein Talent dafür, mich zu reizen.
Ja, Marcel bleibt stehen.
Selbst als du versuchst seinen Oberkörper so ein bisschen wegzudrücken, siehst du, dass sein Fuß sich nicht bewegt.
Dennoch immer in der Tür steht und sie nicht zufallen lassen würde.
Dieser Mann hatte ich jetzt schon das zweite Mal sehr seltsam herablassend behandelt.
Und es ist eine prinzipiell dunkle Gasse, in der ihr euch befindet.
Es ist eine dunkle Nebenstraße von Berlin.
Und du merkst, dass dein Tier, der biestliche Teil deines Selbst, sich in dir regt.
Du hast deinen Rouse-Check geschafft. Das heißt, du bist immer noch auf Hangar 1.
Und es ist auch weniger, dass der Hunger dich leitet, als ein gewisses Aggressionspotenzial, das aus deinem Gefühl für Gerechtigkeit zu kommen scheint.
Ich sag mal, Charisma Intimidation war auch mal eine freundliche Art und Weise, das Ganze zu versuchen.
Genau. Und du weißt gar nicht, was ist das für ein Typ? Was will der hier? Warum ist der hier?
Was hat der mit Janik zu tun und mit diesen ganzen Geschichten, wo der immer irgendwie auftaucht zwischendurch?
Und du merkst, dass dieser Sinn für Gerechtigkeit, der teilweise auch in Aggressivität und, wie du meinst, gerechte Gewalt ausarten kann, stärker wird.
Der ist gut 1.90, 1.95.
Das heißt, es ist so optimal, wahrscheinlich, wenn ich versuchen würde, mit meiner Stirn seine Nase zu treffen, würde das perfekt funktionieren.
Ja.
Dann versuche ich das.
Okay.
Dann...
Ich vermute Brawl's Strength.
Du versuchst richtig...
Okay.
Er ist da ein bisschen besser drin als ich, hab ich das Gefühl.
Ja, Octavian, du versuchst in einem Moment des, ich will es Hass nennen, diesem Mann gegenüber...
Oh ja, oh ja.
...deine Stirn in Richtung seiner Nase zu schlagen und triffst weder die Nase noch irgendeinen Teil seines Gesichts, weil er sich so schnell wegduckt.
Das sind Reflexe, die du ihm nicht so getraut hättest.
Und eine Sekunde später hast du eine Hand am Hals und wirst an den Türrahmen gedrückt.
Und du siehst Marcel in seine Augen.
Und du siehst tiefgelbe Augen.
Mit einem Hass und einer tierischen Wut, die dem nichts nachstehen, was du gerade fühlst.
Was möchtest du tun?
Habe ich irgendwas...
So was mir helfen könnte.
Nein, habe ich nicht.
Dann beugt er sich...
Ich weiß nicht, Rapid Reflexes hätte mir helfen können gerade.
Ich versuche mich aus dem Griff tendenziell zu befreien, indem er zuhaut.
Ich kenne mich auf der Straße aus. All out dirty, straight, kick in die Eier.
Hier gibt es keine Ehre.
Nur haben wir das schon gerollt.
Nehme ich weiterhin für diesen Schlagabtausch auch noch die Würfe.
Du versuchst ihn zwischen die Beine zu treten und merkst, dass dein Schienenbein seinen Schienenbein berührt.
Als er es offenbar wieder gekonnt in einer Schnelligkeit, die du ihm nicht zugetraut hättest, abblockt.
Und dann noch immer mit einer Hand an deinem Hals beugt er sich neben deinen Kopf hinunter.
Octavian, willst du das wirklich hier machen?
Ich antworte ihm nicht, ich versuche halt wirklich einfach weiter drauf zu hauen.
Ich bin ein bisschen schmerzhaft.
Ich bin ein bisschen schmerzhaft.
Ich bin ein bisschen schmerzhaft.
Ich bin ein bisschen schmerzhaft.
Wirklich einfach weiter drauf zu hauen.
Dann bräuchte ich nochmal brawl strength.
Ichív der Charakter.
was soll ich sagen ja kurz was nachschauen
also was halt eben noch wirklich wirklich aus aus purem pass war ist jetzt halt wirklich
es scheint so zu sein
du siehst es passieren gleichzeitig zwei dinge in einer schnellen bewegung seines armes und zwar
hält er die eine hand die er nicht an einem hals hat hoch und du siehst wie bei einem wilden
tier das dazu ansetzt das gegenüber zu töten wie klingen scharfe aber offenbar immer noch
animalistische klingen aus den hand knöcheln über den also ganz unten an den fingern ragen
und diese ja diese klingen sind dir nicht nur neu und angstein flößend sondern und das ist das
zweite was passiert irgendwie ergibst du dich nicht in dem sinne dass du möchtest dass er
dich tötet aber du siehst was er was seine möglichkeiten sind und dass er einfach stärker
ist als du und dass ein kampf nicht sinnvoll wäre und ich bräuchte einen
was wäre das
wahrscheinlich einen resist frenzy unter dem willpower balken
und zwei reichen aus zumindest der teil deiner wut der vom bist her wird beruhigt sich nicht
weil du nicht mehr in gefahr wirst sondern weil offenbar das gegenüber eine stark beruhigende
wirkung auf dich hat in dem sinne dass er so ganz offensichtlich die oberhand hat das dagegen
ankämpfen keinen sinn ergibt also dein bist legt sich zur ruhe damit ist der bist schild failure
nicht mehr in effekt du hast natürlich immer noch die bewussten den has und die wut die du
gegenüber diesem mann empfindest aber das muss dem musst du nicht mehr nachgehen wenn du das nicht
möchtest ist immer noch in der situation dass er dich gegen die gegen den türrahmen drückt mit
einer hand und dich gerade noch gefragt hat ob du das wirklich hier machen möchtest
in der sekunde in der das sieht lässt er dich los das ist sehr weise von dir oktavian
was willst du von mir er öffnet sein mund und du siehst ganz klar
scharfe zähne an den eck zähnen von dir möchte ich gar nichts ich möchte dass du
dein leben weiterlebst und ich jetzt mit deinen freunden trifft
wenn ich das von dir fordern darf ja das darfst du gibt dir gerne bonus darauf
oder wie wäre es mit intimidation strengt das habe ich tatsächlich gesehen das weiß ich mit
strengt ja dann werden jetzt noch ein paar mehr würfel dann dann nehmen wir das das sind drei
erfolge lässt er mich vorbei ja er hat dich losgelassen ist nicht unbedingt einen ganzen
schritt zurückgegangen aber so weit in beim türrahmen wie es eben möglich ist er ist ein
sehr hagerer mann also du könntest einfach vorbeigehen
er würde dir mit seinen augen folgen aber die ganze zeit ein fuß in der tür haben
das vierten
ja ich
während herzens und sehr widerwillig
Du siehst noch ein letztes Lächeln von Marcel Braun als du um eine Ecke gehst und zu deinem
Auto in ein Taxi wie auch immer du diesen Ort verlassen möchtest.
Ich hab kein Auto.
Du hast kein Auto.
Willst du der Uber sein müssen?
Oder eine Straßenbahn oder was auch immer gerade in der Nähe ist.
Ja, so viel dazu.
Der DM wird sich das merken.
Dann sind wir wieder bei Nikolai.
Wenn ich mich nicht täusche.
Du hast das Gespräch mit deinem Sire gehabt.
Was ist die nächste Station?
Ich werde erstmal noch ein paar Minuten da stehen bleiben.
Und ein bisschen nachdenken und dann werde ich wieder zurück zu Isabella fahren.
Okay.
Um nach Christina zu schauen.
Ich schätze es mir du wärst mittlerweile weg.
Nee, wohin denn?
Ich weiß nicht.
Ich dachte das wäre ...
Du bist so weggegangen von Charlotte.
Deswegen dachte ich du würdest auch das Haus verlassen.
Nee, nee.
Guck was ich da so an mischievous Sachen machen kann.
Isabellas Haus.
Dann triffst du wahrscheinlich oder triffst du Nikolai auf Esmee.
Auf Esmee.
In Isabellas Haus.
Wie sieht Esmee denn aus?
Entspannt.
Aber mit so einem leichten Grinsen.
Das ist einseitig. So als würde sie gerade was ausfressen.
Hast du nach Christina gesehen?
Ja.
Wie geht es ihr?
Gut.
Kann sie Besuch empfangen?
Ich denke schon. Aber das Mädchen das unten steht ist etwas schreckhaft.
Vorsichtig mit ihr.
Ich nicke.
Dann würde ich da mal einen kurzen Abstecher hin machen.
Du siehst ebenfalls wie Esmee vorher eine mausgraue junge Frau
Weit aus weniger stark in eine Richtung gekleidet wie die Tremier das normalerweise tun.
Zum Beispiel Isabella immer sehr offen und ehrlich Tremierartig gekleidet ist.
Und sie schaut zu dir und du siehst im ersten Moment durchaus Angst in ihrem Blick als du das Zimmer betrittst.
Ich habe den Auftrag ich soll aufpassen.
Und ich bin mir sicher du wirst diesen Auftrag gut ausführen.
Ja.
Ich will nur kurz nach ihr sehen.
Okay. Ich bleibe aber hier.
Ich gehe davon aus ja.
Okay.
Du näherst dich Christina und du siehst dass das was du von ihrem Körper erkennen kannst unter den Laken
im Gegensatz zu gestern zumindest auf eine unnatürlich schnelle Art und Weise geheilt ist.
Du siehst im Gesicht noch einige Kratzer und Narben die aber normal wären für einen oberflächlichen Schnitt.
Und das was gestern passiert ist war offensichtlich mehr.
Sie atmet wieder regelmäßig nicht rasselnd.
Du siehst und spürst auch riechst kein Blut mehr an ihr hat also nirgendwo eine Wunde die noch irgendwie durchblutet.
Scheint so weit wie du das sehen kannst gut geheilt zu sein.
Und in dem Moment kommt Isabella die Tür rein.
Von der anderen Seite des Raumes.
Und siehst dich über. Du wirst ein Buu aus dem anderen Raum.
Und siehst dich über Christina gebeugt.
Nicolai schön dich zu sehen.
Ich hatte bereits mit Esme gesprochen.
Ich denke die Bezahlung wird die normale sein.
Ich ging von nichts anderem aus.
Das ist sehr schön.
Ein Mann der nach seinem Wort lebt.
Nun.
Ich habe nun nicht sofort etwas was ich von dir brauche.
Aber so ist es ja häufiger.
Ich werde mich bei dir melden wenn etwas ist.
Ich würde ihr obligatorisch eine Visitenkarte hinhalten.
Sie nimmt sie an.
Das ist ja.
Wie das Stoff gewordene Versprechen.
Das du mir gegeben hast dadurch sehr schön.
Deinem Ghoul geht es wieder gut oder.
Nun ja physisch.
Psychisch könnten wir da sicherlich auch noch etwas tun.
Wenn sie wieder.
Wach ist allerdings könnte das auch.
Nebenwirkung haben und könnte zu längerfristigen Besuchen bei mir führen.
Ich denke du hast sie dir nicht ohne Grund ausgesucht und sie ist hart im nehmen.
Von daher.
Wird sie das schon hinkriegen.
Ich denke auch dass sie das schaffen wird.
Sie kann natürlich noch hier bleiben bis sie aufwacht und bis es ihr wieder so gut geht dass sie laufen kann was.
Spätestens.
Am Morgen wieder der Fall sein sollte.
Wenn du sie vorher mitnehmen möchtest kannst du das natürlich tun.
Nein sie soll sich ausruhen.
Ich werde das Auto hier lassen.
In Ordnung.
Und wohin verschlägt es dich wenn ich fragen darf.
Das muss ich mit meinem Zirkel noch besprechen wir haben einiges aufzuarbeiten.
Verstehe.
Wenn ihr.
Ein gewisses Zeitfenster erübrigen könnt.
Wäre es schön wenn du es mir noch mal zu mir schickst.
Ich habe einen.
Auftrag für sie.
Ich werde es ja ausrichten.
Danke.
Und dann würde ich gehen.
Chiara du bist auch wieder auf dem Weg nach Isabella gewesen.
Genau.
Würdest wahrscheinlich dementsprechend auch ankommen.
Und.
Die Frage ist ob Octavian auch wieder zu Isabella geht.
So war der Plan ja.
Okay.
Dann würde ich euch.
Der Einfachheit halber alle.
Im Wohnzimmer.
Zusammenkommen lassen.
Wichtige Frage hat Dina mir geantwortet.
Ja Dina hat direkt nachdem du ihr geschrieben hast.
Geschrieben dass alles okay ist sie ist bei der Arbeit.
Gewesen natürlich.
Und.
Ist jetzt wieder zu Hause.
Und hat sich nicht getraut noch irgendwie groß was zu unternehmen.
Aber das ist in gewisser Weise also das hat sie da nicht mehr geschrieben.
Aber.
Sozusagen das war der Deal den sie eingegangen ist.
Und sie wusste dass das passieren wird.
Ihr habt darüber geredet.
Oder passieren kann.
Also.
Da sind wir wieder.
Da sind wir wieder.
Für euch alles ohne Zwischenfälle soweit.
Laufen.
Soweit.
Nope.
Wie nope.
Die Punks von der Ausstellung.
Haben mich gestern gelucht.
Und.
War erstaunlich freundliches Gespräch.
Sie.
Sagen wir wir haben den gleichen Feind.
Und sie treiben sich in unserem.
Bezirk.
Herum.
Und wollen das Problem genauso gelöst haben wie wir.
Anarchen.
Ich war gerade auf.
Ob ich das weiß.
Okay.
Das wüsste.
Der Prinz hatte das schon erwähnt.
Generell mit Anarchen zu tun.
Aber nicht dass sie.
Explicit Anarchen.
Das das wüsste die alle nicht 100 Prozent.
Aber.
Das haben glaube ich auch.
Die beiden nicht gesagt.
So.
Also nicht 100 Prozent.
Die haben nicht gesagt wir sind übrigens.
Anarchen.
Genau.
Genau das.
Und ihr habt alle genügend Wissen.
Um zu.
Verstehen was das wahrscheinlich bedeutet.
Wenn sie nicht.
Teil dieser anderen seltsamen.
Gruppierung sind.
Genau.
Gut.
Was wollten sie von dir.
Sie sind genauso interessiert daran das Problem.
Zu lösen und.
Womöglich in der Zusammenarbeit.
Interessiert.
Okay.
Kann man ihn trauen.
Eure Einschätzung.
Ist es.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Eure Einschätzung.
Ist so gut wie meine.
Im Gegenteil.
Wenn sich jemand gut mit Menschen auskennt.
Dann wohl du.
Nur dass das keine Menschen sind.
Eine Redewendung.
Mehr nicht.
Wie gesagt.
Treiben sich in unserem Bezirk herum.
Und sind.
Prinzipiell.
Daran interessiert dass wir sie in Ruhe lassen.
Und sie lassen uns in Ruhe.
Und ich denke.
Je mehr wir sind.
Das so besser können wir den.
Bezirk absuchen.
Meine Rede.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
So ist es.
Wir sollten.
Vielleicht ein Treffen mit denen arrangieren.
Und die.
Rahmenbedingungen.
Zu vereinbaren.
Je schneller wir diesen Sabbat los sind desto besser.
Da ist mir völlig egal.
Wenn mir eine bei dem Kampf zur Seite steht.
Ja.
Dann müssen wir auch irgendwie die zweite Inquisition.
Loswerden.
Die machen mir jetzt gerade weniger Sorgen muss ich sagen.
Okay.
Wir hatten keine random Leute.
Das stimmt.
Nur uns im Zweifelsfall.
Ja.
Aber immerhin nicht die Menschen.
An denen uns was liegt.
Korrekt.
Wir können uns wahrscheinlich eher zur Wehr setzen.
Als.
Ein Kind.
Alte Leute.
Und eine einzelne Frau.
Als Leuteparte habe ich so eine Augenbraue.
Ist auch ein bisschen fragend.
Meine Eltern. Aber die wissen nichts von mir.
Ich bin in einem Feuer gestorben.
Sehr tragisch.
Allerdings.
Was man nicht alles tut, dass sie abschließen können.
Octavian.
Haben sie dir irgendwelche Daten.
Oder sonstiges gegeben.
Mit dem wir sie finden können.
Ich wäre in der Lage.
Eine von ihnen zu kontaktieren.
Dann würde ich dich bitten.
Dich zu tun.
Das nennt sich übrigens.
Deadlock.
Und ich schaue so ein bisschen.
Nach dem Wort oder so.
Seriously.
Ich ziehe die Augenbrauen zusammen.
Oh wow.
Das könnte aus einem meiner Romane sein.
Oh wow.
Haben wir wirklich keine andere Wahl?
Vielleicht sind sie sehr jung.
Und.
Haben zu viel.
Fiction gelesen.
Oder Videospiele gespielt.
Ich hole mein Handy raus.
Und schreibe Luna.
Okay.
Was schreibst du ihr?
Dass mein Zirkel einem Treffen
zugestimmt hat.
Und wie das ihrerseits aussieht.
Weil sie das ja auch noch besprechen wollte.
Mein Zirkel hat zugestimmt.
Wie sieht es auf deiner Seite aus?
Ja.
Ich bräuchte von dir einen.
Inside
Manipulation
Roll.
Auf der Nachricht.
Inside
Wits vielleicht eher.
Ja gut das reicht schon.
Okay.
Es kommt
eine Nachricht zurück.
Die sich
in Ton und
grammatikalischem
Satzbau ziemlich an deiner
orientiert.
Also wenn du so etwas schreibst wie
mein Zirkel hat zugestimmt.
Wir wollen uns treffen.
Würde sie so etwas schreiben wie
auch mein
Zirkel hat zugestimmt.
Wir können uns treffen.
Und dann bekommst du eine
eine
Adresse in Berlin
zugeschickt.
Wo ist das?
Ist das in unserem Bezirk?
Das ist in eurem
Bezirk.
Und zwar ist das
Ausmäßig die Straße zu sagen.
Nein.
Das ist richtig.
Aber es gibt doch
diesen.
Ich weiß gar nicht ob es die
Spree ist die da lang führt.
Aber es gibt einen Fluss der durch euren
Bereich führt.
Durch euren Bezirk.
Und es ist eine
etwas abgelegenere
Stelle an diesem Fluss.
Jetzt
Ausrufezeichen.
Sind wir
aufrufbereit?
Ja.
Dann brauchen wir nur noch ein Auto.
Stimmt habe ich durch
den ganzen Kram.
Wie geht es Christina?
Wir sind aufrufbereit.
Wir sind aufrufbereit.
Wir sind aufrufbereit.
Den ganzen Kram.
Wie geht es Christina?
Besser.
Sie wird es schaffen.
Sehr gut.
Können wir nicht einfach dein Auto nehmen Nikolaj?
Ich werde es hier lassen
damit Christina morgen
sobald sie erwacht ist
wieder zum Anwesen fahren kann.
Also Uber?
Ja. Also meins steht
vermutlich noch
bei dir Nikolaj.
Mein steht vor dem
vor der
ich weiß gar nicht mehr was das für ein
Gebäude war wo wir die
Veranstaltung hatten.
Aber davor steht meins.
Das war einfach
ein Veranstaltungshaus.
Also da passieren
verschiedene Dinge unter anderem auktion.
Ja.
Gut. Dann geht es
per Uber dort hin.
Ich weiß nicht ob es eine
charakterliche Entscheidung war oder ob
der Spieler es vergessen hat.
Aber Nikolaj sagst du
es mir noch Bescheid.
Achso ja.
Tatsächlich sage ich Bescheid.
Iris Heierin das
war auch noch
ein Gespräch heute.
Dann würde ich die
vorher sehen wollen und ich würde
tatsächlich
noch Octavian kurz
zur Seite rufen.
Kann ich kurz mit dir sprechen?
Klar.
Okay. Du könntest
mich die Treppe hoch begleiten wenn du möchtest.
Ja.
Ihr macht so spielerricht
die Andeutung dass sie sich einhaken kann wenn sie will.
Nehmt das zur Kenntnis und läuft weiter.
So ein kurzes und dann
laufe ich mit nach oben.
Ich weiß nicht
ob dir das gefallen wird.
Wahrscheinlich eher weniger aber ich sehe derzeit
darin die beste Möglichkeit die wir haben.
Ich bin dafür dass wir die
zwei aus der Stadt schaffen solange wir
diese Angelegenheit noch nicht geklärt haben.
Ich bei dir?
Ich habe einen Freund in Hamburg
der in Rhea
führt und eine Freundin
die besagte
Tochter
zu deiner
Freundin bringen kann sodass
die beiden dort für eine Weile untertauchen
können.
Hört sich gut an.
Jetzt müssen wir sie nur noch davon überzeugen
dass es eine gute Idee ist.
Das kriege ich hin denke ich.
Und meine Tochter braucht
diese Rhea wirklich ihr Vater
ist gerade verstorben.
Okay.
Ich
werde mich auf jeden Fall heute noch mit
Dina zusammensetzen.
Und alles mögliche.
Lute geklärt.
Und sie soll sich nicht darüber
wundern dass meine Tochter von
jemandem gefahren wird den sie wahrscheinlich
nicht kennen wird.
Es ist eine junge Frau namens
Charlotte. Sie ist
hier im
Hohenheim tätig.
Aber hat das Glück
bei Tag
umher wandern zu können.
Masterfrage.
Ich habe so ein tolles Buch von meinem Sire
bekommen.
Ja. Dafür
war deine
deine plus zwei
oder was auch immer ich dir gegeben hatte.
Und erlaubst du mir
so rückblickend einen Wurf
dass ich vielleicht versuchen kann
Marcel irgendeinem Clan zuzuordnen.
Ja.
Occult
Intelligence.
Plus zwei.
Plus zwei. Natürlich.
Die
Buch plus zwei.
Die war auch bitter nötig.
Auch ein Buch.
Das ist leider
schwierig.
Du hast von seinen also du hast
ein bisschen was gesehen von dem was er kann.
Aber ob er überhaupt
ein Vampir ist oder nicht ist schon eine Sache
die du nicht ganz klar machen kannst.
Ich habe mir durchaus schon mitbekommen dass ich erst in der
Vampir Gesellschaft generell recht gut auskennen.
Ja.
Du sag mal
ist dir
ein Vampir Clan bekannt
der
mit gelben Augen durch die Gegend
läuft.
Gelbe Augen hast du
noch weitere Merkmale?
Wie
Seilen an den Händen
die sich manifestieren können.
Ich mach einen
Occult Intelligence.
Plus eins.
So muss das aussehen.
Mit dieser
Beschreibung gibt es
zwei Möglichkeiten.
Ich habe die plus eins da oben
noch nicht mit gerechnet gehabt.
Das ist kein großer Unterschied.
Es ist ein Erfolg.
Mit der
Beschreibung gibt es zwei Möglichkeiten.
Das eine ist
es ist kein Vampir
sondern ein Werwolf.
Werwölfe existieren genau wie Vampire
es tun in eurer Welt.
Werwölfe sind
meistens und deswegen
würdest du schätzen dass
es eher kein Werwolf
ist.
Noch getriebener von ihrem Beast als
Vampir ist.
Das heißt sollte es
zu einer Situation kommen in der
zum Beispiel schon die Krallen ausgefahren
werden
dann würde Octavian hier nicht mehr stehen
wenn das ein Werwolf wäre.
Und das hat er mir ja nicht beschrieben.
Das Krallen
ausfahren hat er gerade gesagt.
Und dass er Krallen
hat aber nicht dass er ihm gegenüber die Krallen
ausgefahren hat. Aber die hätte er ja nur
gesehen wenn er sie ausfährt.
Und
ja
ein 1 gegen 1 Kampf
Vampir-Werwolf gewinnt
der Werwolf in 99
von 100 Fällen.
Und die einzige
andere Möglichkeit die mit den
gelben Augen
möglich ist glaubst du
ist ein Clan namens
Gangrel.
Das ist ein Clan
der
oftmals auch mit
Werwölfen verwechselt wurde weil sie sehr
animalistisch sind. Die gelben Augen
die Krallen etc.
haben
häufig sogar
tierische
Kumpane
können
mit Tieren reden oder
denen kleine
Aufgaben geben oder so etwas.
Und ansonsten
ähnlich wie
Werwölfe sehr
Beast getrieben.
Aber dadurch dass sie Vampire sind
ist es nicht so stark wie bei den
Werwölfen.
Diese
hypothetische Person von der
wir sprechen
ist sie
kontrolliert? So das Gefühl
dass sie sich unter Kontrolle hat?
Durchaus.
Dann würde ich sagen
es ist am wahrscheinlichsten
dass es sich um einen
Vampir handelt.
Einen aus dem Gangrel Clan.
Sie sind zwar häufig
oder waren früher häufig
bei uns in der Kämmeri anzutreffen.
Aber mittlerweile
sind viele Freunde
sind viele von ihnen übergelaufen.
Verstehe.
Übergelaufen wohin?
Zu den Enaks.
Riechst du ein bisschen Erleichterung?
Im besten Falle.
Ich vermute wenn es
die Alternative wäre
würde ich nicht mehr hier stehen.
Ich gehe davon aus ja.
Kannst du mir verraten warum
warum du
einen Gangrel Vampir gegen dich gebracht hast?
Wir haben unterschiedliche soziale Ansichten.
Okay.
Eigenartig.
Es hat wohl nicht gefallen dass ich
die Gesellschaft von jemandem
der gesellschaftlich schlechter steht
als er ihm vorgezogen hat.
Das klingt aber nicht
als wäre er bei den Enaks.
Hoffen wir dass er es dabei belässt.
Sonst haben wir ein Problem.
Hoffen wir dass es dabei belässt.
Gut.
Dann
stelle ich mich mal an meinen
Werwolf und ich stehe vor der Tür.
Wir hatten tatsächlich ein Ziel?
Ja ja ich stehe jetzt vor der Tür von Isabella.
Das hat auch keiner mehr so gefragt.
Wir hatten tatsächlich ein Ziel?
Das ist das was ich in character sage.
Wir stehen gerade vor der Tür von Isabella.
Okay.
Oh.
Soll ich reinkommen oder?
Nein das musst du nicht tun.
Ich bin dann mal.
Nur weil ich nicht muss heißt das nicht dass ich nicht soll?
Ich würde mich nicht
stören wenn du mit reinkommst aber es ist mir
auch egal ehrlich gesagt.
Also keine moralische Unterstützung?
Nein die werde ich nicht brauchen.
Alles klar.
Gut.
Bis gleich und ich gehe rein.
Du gehst
in den Raum rein
und siehst
Isabella am
anderen Ende des Raumes
stehend
und offenbar in einem Buch vertieft
dass sie
in der Hand hält
sie schaut auf.
Ah erstmal
schön dich zu sehen.
Isabella
ich habe einen
Auftrag für dich
und ich
weiß wie du zu Aufträgen
von mir stehst.
Aber lass mich dir erklären
warum es wichtig sein
könnte.
Es gibt
ein
Buch
und du
weißt dass die Tremere
ihr gesamtes Wissen
aus Büchern aus alter Zeit
beziehen.
Es gibt ein Buch das in unserer
Sammlung fehlt.
Und nicht nur fehlt es in unserer Sammlung
ich habe
einen Grund anzunehmen
dass bestimmte
andere Leute mit denen ihr vielleicht
schon Erfahrung gemacht habt
dieses Buch ebenfalls für sich
wollen.
Du musst wissen dass
der Sabbat
in großen
Teilen unserem
Clan ähnelt in dem
Sinne dass sie
durchaus Blutmagie
anwenden können
und das tun
wenn sie dazu die Chance haben.
Wie?
Nun ein großer
Teil
der Sabbat sind
hier gewesen
oder sind es immer noch?
Und die generelle
Struktur
ist unter dem Sabbat
etwas anders
als bei uns.
Ins Detail zu gehen würde dich wahrscheinlich
langweilen es ist ein
Sache tatsächlich
ein bisschen.
Es ist eine
lange
Tradition
diese
Abneigung
gegenüber
nicht nur
Menschen sondern auch
anderen Vampiren teilweise
dieser ekelhafte
Nihilismus
dem unendlichen
gegenüber.
Solange es
die Camarilla gab
gab es den Sabbat und den
Sabbat wahrscheinlich schon länger.
Und während dieser Zeit
konnten sie sich eben
dieses Wissen aneignen
und da sie
keine Hierarchien besitzen
sind die
Blutbande zwischen ihnen
viel wichtiger als bei uns.
Und
du weißt genauso gut wie ich
wie wichtig Blutbande
auch bei uns sind.
Aber kommen wir nun zum
eigentlichen.
Dieses Buch
wird gerade
ausgestellt
mitten in Berlin in einem
Museum
und ich möchte
dass du es für uns
beschaffst.
Und wenn
möglich
den anderen keine
Chance lässt
es davor zu tun.
Sie schaut dich an
als würde sie von dir ein
ein akzeptieren
oder ein ablehnen
wollen.
Ich zieh die Augenbrauen zusammen.
Was steht in diesem Buch, das
sonst eine solche Gefahr sein könnte?
Nun es geht um
verschiedene
Blutmagie, die
durchaus gegen uns eingesetzt
werden kann. Was
genau
in diesem Buch steht, kann ich dir nicht
sagen. Ich habe es selber nie gelesen.
Es ist nur
in den
Aufzeichnungen
und sie hält das Buch hoch, was
sie gerade in der Hand hat,
wird es genannt als
eines der Bücher, in denen
alte
Weisheiten über Blutmagie benannt
werden, die zu
Folklore
und dem Okkultem wurden unter
den Menschen
und deswegen auch immer noch einen
relativ hohen Stand genießen,
zumindest so hoch, dass sie in
Museen ausgestellt werden.
Ein einfaches
Ich weiß es nicht hätte es auch getan, Isabella.
Wenn du mir hier das Ohr abschwafelst,
sterben da draußen Leute.
Du hast so recht, Esme.
Ich werde sehen, was ich tun kann.
Ich kann aber nichts versprechen.
Schick mir die Adresse zu.
Sie
nickt in deine Richtung.
Und du
verlässt den Raum, schätze ich mal.
Okay.
Dann
seid ihr auf dem Weg
zum Ennark treffen?
Ja.
Hat irgendetwas
noch,
hat irgendjemand noch etwas anderes vor
oder im Kopf?
Ich würde Lunasoft treiben, dass ich ihren
richtigen Namen gegenüber meinem Zirkel nicht erwähnt habe.
Du bekommst
keine Antwort.
Die Frage ist, wollen wir das noch
ausspielen?
Over the Table Frage.
Das ist 23 Uhr.
Ich wäre nicht
unglücklich, wenn wir hier
einen Cut machen könnten.
Dann beenden wir hier die
Session.
Und fangen das nächste Mal
mit einem Gespräch mit den
Anarchen an.
