Okay. Kannst ja schon mal deinen üblichen Text vorher. Ja, mach ich gleich. Es ist alles,
wir sind, es ist alles anders. So. Dann jetzt. Und zwar beginnen wir nun das Zwischenspiel,
denn es ist keine richtige Session. Im letzten Kapitel fuhr der Zirkel zum Haus von Isabella
von Hohenheim. Vor der Tür trafen sie Monika und Frauke und sprachen mit ihnen über den Tod von
Carla von Brandt. Gemeinsam fuhren sie zurück zu Nicolaes Haus, um mit beiden zu sprechen und sie
dort für den Moment unterzubringen. Chiara und Octavian fanden Chiaras Wohnung aufgebrochen und
im Inneren eine große Anzahl an aufgehängten Zetteln mit Zitaten aus Chiaras Büchern. Nachdem
sie geschlafen hatten, riefen sie die Polizei an, um den Einbruch zu melden. Zur Octavians Überraschung
war eine der Polizisten eine alte Bekannte namens Mia, der aufgrund seines starken Hungers kaum in
die Augen schauen konnte. Danach gingen Chiara und Octavian getrennte Wege. Chiara traf ihre
Lektoren Nadine Landgraf in ihrem Büro und besprach ihr nächstes Buchprojekt sowie die
mögliche Stalkerin. Nicolae versuchte weiter die Nachforschung zum Fall Carla von Brandt voran
zu treiben und bekam dabei eine mögliche Spur von seinem Sire. Esmer erhielt einen Anruf von
ihrer Freundin, die ihr von einer Theatervorstellung erzählte, in der ihre Tochter mitspielte. Sie
stellte sich hinter die Stuhl rein, sodass Elena nur einen kurzen Blick auf sie erhaschen konnte,
bevor sie wieder ging und ihrer Tochter einen Plüscheisbeeren dalies. Octavian fuhr währenddessen
zur Benefitsgala, zu der ihn Jakob Kirschner eingeladen hatte. Dort traf er sich mit seiner
Partnerin Dina und sprach mit einigen Anwesenden unter anderem einem gewissen Marcel, der Anzeichen
von Vampirismus offenbarte. Nach einer Ansage von Jakob versuchte Paul, ein Obdachloser, dem Octavian
sein Blut zu trinken gegeben hatte, um ihn vor einer Überdosis zu bewahren, in den Saal zu kommen
und wurde von Octavian erneut nach draußen begleitet. Gerade als sie zusammen etwas essen wollten,
gingen sie an Marcel vorbei, der seine Abneigung gegenüber Paul offenkundig machte. Nach einem
kurzen verbalen Schlagabtausch verließen Paul und Octavian Marcel wieder und gingen zu einem
Currywurststand in der Nähe. Octavian, du bist zurzeit einem Clan-Zwang ausgesetzt. Und zwar ist
dieser Clan-Zwang Urteil, nach welchem du versuchen musst, von dem Wesen Blut zu trinken,
die gegen deine Prinzipien verstoßen. Bis du dies geschafft hast oder bis zum Ende der Szene,
hast du minus drei auf alle Würfe. Ich habe eine elementar wichtige Frage. Kann ich nicht
einfach aus Theater? Du kannst einfach weggehen. Das ist durchaus möglich, um der Szene zu entfliehen.
Aber das kannst du dann gleich tun. Es ist 22 Uhr. Ihr habt vielleicht noch im Kopf,
um 0 Uhr wolltet ihr euch alle treffen mit Nicolai vielleicht und der Seneschal und Patrick Tholen
und dem kleinen Mädchen an einem Ort, der aber Nicolai gesagt werden sollte in der Zukunft.
Dementsprechend wisst ihr noch gar nicht, wo das sein sollte. Der Abend schließt seine Clownen um
Berlin und die Dunkelheit hat die Straßen fest im Griff. Ihr, Octavian und Paul, findet einen Stand,
dem ihr etwas essen könnt und du gibst Paul einen aus. Er nimmt ein, zwei halbherzige Bisse,
bevor er das Essen vor sich hinlegt. Ich habe wirklich kein Hunger. Was auch immer du mit mir
gemacht hast, irgendwie ist das besser als jede Droge, die ich finden kann. Jedes Essen und jedes
Trinken. Hast du irgendwie eine Medizin benutzt oder andere Drogen?
Ja, hast du.
Das war ein Inkordellicht.
Ja, bleiben wir bei Medizin.
Okay, kannst du mir sagen, was das war, wenn ich das noch mal brauchen sollte?
Paul, du hast eine Chance bekommen, dein Leben wieder auf die Reihe zu kriegen und bist im Begriff,
den gleichen Fehler noch mal zu machen?
Ich bin abhängig, man. Ich will das ja auch nicht, aber ich kann nicht versprechen,
dass das nächste Mal, wenn irgendjemand kommt und mir was andreht, dass ich dann Nein sage. Ich meine,
gerade jetzt fühlt es sich nicht so an. Ich will nichts davon, aber ich will gerade auch nicht
trinken oder essen. Also irgendwas ist sowieso komisch und ich glaube, dass das irgendwann
einfach wieder abnimmt.
Ich greife in meine Tasche und hole mein Schlüsselbund raus und entferne etwas von
diesem Schlüsselbund. Mir fällt der deutsche Titel dafür nicht ein. Ich glaube,
der anonyme Alkoholiker.
Und du willst, dass ich den habe?
Mir hat er geholfen. Ich hoffe, er kann jetzt das selbe für dich tun.
Ich denke, du hast ihn dir verdient. Ich habe seit einem Tag keine Drogen mehr genommen.
Wenn das keine Motivation ist, einen zweiten hinten dran zu hängen, weiß ich auch nicht.
Octavian, wieso bist du so nett zu mir?
Es gibt wenige Dinge in unserem Leben, die umsonst in Freundlichkeit gehören.
Das ist eine schöne Einstellung. Bist du häufiger da beim Bahnhof? Ich denke, mit Steven kam er mit dir.
Ja, mein Job ist da zu sein.
Also ich kann da auch wieder hin, wenn irgendwas ist und du bist wahrscheinlich da?
Über kurz oder lang werde ich da wahrscheinlich auftauchen, ja.
Okay, gut. Danke fürs Essen. Tut mir leid, dass ich das nicht essen kann gerade.
Ist nicht unüblich. Ja, vielleicht ist es auch einfach, wenn ich hatte eine Überdosis,
vielleicht sind das die Nachwirkungen davon?
Vermutlich. Ich werde dich auf jeden Fall wieder finden, wenn irgendwas ist und vielleicht auch
einfach zum Reden? Natürlich. Und wenn du jemanden zum Reden brauchst, wird Steven mit
Sicherheit auch für dich da sein. Sollte ich nicht da sein.
Paul nickt und in dem Moment, Octavian, hörst du eine Melodie, die relativ laut ist und du drehst
deinen Kopf in die Richtung, von der du glaubst, dass sie kommt und niemand sonst scheint diese
Melodie wahrzunehmen. Paul, ich muss langsam zurück.
Klar. Ja, wie gesagt, ich sehe dich dann später. Und in dem Moment siehst du aus dem Gebäude
herauskommen, in dem du gerade noch warst für die Benefits Gala. Dina, die hier rauskommt und dich
erblickt und auf dich zukommt. Octavian, die Feier war noch nicht ganz zu Ende. Was ist los?
Dina, gib mir zwei Minuten. Ich bin sofort wieder da. Okay. Ist alles gut? Alles in Ordnung.
Okay, dann treffen wir uns gleich wieder. Und sie rennt rein. Ich leg Paul meine Hand auf die
Schulter. Schaue ihn eindringlich an und sage einen Schritt nach dem anderen, einen Tag nach dem
anderen. Paul nickt dir zu und gibt dir die Hand, wenn du das zulässt. Ich nutze Blush of Life. Ich
glaube, dafür muss ich aber einen Rouse Check machen, oder? Ich glaube nicht, aber ich gucke
noch mal. Ich habe mich in der letzten Rouse Check mit etwas auseinandergesetzt. Ja, das ist ja gut.
Wunderbar. Du schaffst es, deinen Körper zu erhitzen, ohne dass deine Lust nach Blut größer
wird. Ja, und dann reiche ich Paul die Hand. Ja, er schüttelt sie und nickt dir noch mal zu und du
siehst in seinem Blick eine gewisse Trauer, dass er jetzt weggeht. Aber es ist irgendetwas, er würde
gerne da bleiben, er würde sich gerne länger mit dir unterhalten oder bei dir sein, aber er weiß
irgendwie aus einem sozialen Gefüge heraus, er hat nichts mehr mit dir zu besprechen, du hast ihm
sehr viel geholfen jetzt und er hat keinen Grund mehr, jetzt da zu bleiben bei dir. Und deswegen
siehst du ihn mit leicht gesunkenen Schultern die Straße entlang gehen, wahrscheinlich zu seiner
Wohnung, die du ja bereits kennst. Was tust du? Ich frage, weiß ich ob die Quelle dieser Melodie
überall ein Handy verfügt? Du weißt, dass sie das nicht tut. Das heißt, sie ist wahrscheinlich
irgendwo in der Nähe? Ja. Dann schaue ich mich doch mal aktiv. In der Richtung aus der du die
Melodie vermutest, siehst du eine Nebenstraße, die sehr vollgestellt zu sein scheint mit den
teilweise Abfällen von vielleicht Restaurants oder Cafés die da in der Nähe sind. Große Müllcontainer
die da stehen und relativ viel Platz geben für jemanden der sich dort verstecken wollen würde.
Ab in besagte Nebenstraße, nachdem ich, gut ich atme nicht mehr, das ist, sonst hätte ich jetzt
wahrscheinlich tief ein- und ausgeatmet, aber das tue ich ja nicht mehr. Du hast gerade noch
Blood of Life gewirkt, du kannst auch noch mal ausatmen und gehst dann in diese Nebenstraße.
Mach mir mal einen, was kannst du denn?
Was wäre das? Stealth und Dexterity?
Bezieht sich Stealth auf Geräuche oder aufs Gesehenwerden?
Ich glaube eher Gesehenwerden. Okay, dann bringt mir Silence of Death an der Stelle nichts.
Stealth und Dexterity mit einer gedeigter Minus 3? Ja. Ich weiß nicht wie ich die Minus 3 anstelle.
Genau, im nächsten Schritt müsste das sein. Du gehst in diese Nebenstraße und ich muss mir ganz kurz was aufschreiben.
Ist das das, das dotiert sich was von Katarin? Ja, die Em is gonna remember that.
Du gehst in diese Nebenstraße und hinter einem der Container, etwas in sich
zusammengesunken, mit vielen Schichten an Kleidung bedeckt, siehst du jemanden, den du kennst? Einen älteren Mann.
Möchtest du ihn beschreiben, soll ich ihn beschreiben? Du müsstest tatsächlich, weil ich habe keine Verschiebten aktuell.
Okay, er ist in Gewänder gehüllt, die grob mittelöstlich, vielleicht Irak, Iran, Afghanistan ähnlich, so in der kulturellen Region beheimatet sind, wo es sehr heiß wird.
Die sind braun und olive Farben und wie gesagt mehrere Schichten übereinander. Du siehst durch den kleinen Spalt, wo das Gesicht ist, dunkle Haut und noch dunklere Tattoos, die sich an der Seite seines Gesichtes befinden.
Und er guckt so ein bisschen nach oben zu dir und obwohl das Machtgefälle ein offensichtliches ist für dich, sehe es für jeden anderen so aus, als wärst du die Person in der mächtigeren Position, weil du stehst über ihm, du bist größer als er.
Und er guckt dich von unten an. Octavian.
Rajit?
Wieso hast du das getan?
Dem nicht genau wissen, was er meint. Was genau?
Nun, ich kam nicht umhin zu bemerken, dass dieser junge Mann, mit dem du gerade sprachst, sich sehr für dich interessiert, auf eine Art und Weise, die weit über das hinausgeht, was normalerweise zwischen Menschen passiert.
Das war eine Impulshandlung. Es hat mich zwar darüber aufgeklärt, was die Folgen dafür seien, allerdings hätte ich nicht erwartet, dass bereits ein paar Tropfen...
Blut ist mächtig, Octavian. Das solltest du wissen.
Umsichtlicher.
Aber ich bin, wenn ich etwas bin, dann doch ein zuvorkommender Sire und werde dir auch, wenn erst im Nachhinein natürlich, meine Erlaubnis dafür geben. Also du hast nichts zu befürchten.
Man sieht, dass Octavian ein ziemlich großer Scheid vom Herzen hält. Danke.
Der Mann nickt dir zu und schaut dann so ein bisschen an den Müllcontainern vorbei in Richtung der Feier und der Gala.
Du machst gute Dinge, Octavian. Du bist eine positive Kraft in dieser Stadt.
Das ist nicht der letzte Grund, warum ich dich gewählt habe damals. Nur solltest du aufpassen. Nicht jeder, der an einer Benefit-Skala teilnimmt, hat auch das Beste für jeden im Sinn.
Das fiel mir auf.
Und ich weiß, dass du sehr gut darin bist, zu verstecken, was du bist. Das sind wir alle in unserem Clan. Nur gibt es andere, die dich erkennen und erkannten.
Du siehst ein erneutes Nicken.
Du solltest vielleicht besser darin werden, andere zu erkennen und nicht nur den Vampirismus an sich, sondern den Clan und die Intention.
Wie würde ich das am besten anstellen?
Es gibt da sehr viele Möglichkeiten. Von dem Geruch bis hin zu der Form von Zähnen oder Lippen und natürlich, wie sie sich betragen.
Ich meine, ganz offensichtlich war dieser Mann, mit dem du gesprochen hast, kein Banuakim.
Zweifelsohne.
Ich werde dir ein Buch zukommen lassen, in deine Wohnung.
Mit den Informationen, die wir zu Vampiren und ihren Clans besitzen.
Ich könnte dir natürlich einfach sagen, von welchem Clan er kommt, doch es wäre sicherlich für dich zielführender, wenn du es selbst draus findest.
Dem stimm ich zu.
Und jetzt solltest du wieder reingehen.
Ich habe gesehen, dass jemand auf dich wartet.
Wahrscheinlich mehr als eine Person.
Danke dir, Rajit.
Und damit drehst du dich um und verlässt die Seitengasse.
Und in dem Moment denkst du daran, wie ihr euch damals getroffen habt.
Und obwohl es in Berlin nie wirklich dunkel wird, weil es einfach zu viele Lichter gibt und zu viele Leute, die nachts wach sind und Dinge tun,
war es damals eine besondere Düsternis in einer ähnlichen Nebengasse wie die, in der du gerade standest, in der du häufig deine Arbeit verrichten musstest.
Und in einer solchen Gasse, und du glaubst, es war vielleicht sogar ein Müllcontainer damals in dieser Gasse, damit der arme alte Mann Schutz vor den Augen anderer und dem Licht der Straße finden konnte.
Und mit diesen Gedanken gehst du zurück zur Benefit-Skala.
Kiara, kommen wir zu dir. Wo befindest du dich gerade?
Ich war gerade auf dem Weg zu Nikolai, um dort das Zimmer zu beziehen.
Hast du dein Handy bei dir?
Ich habe natürlich mein Handy bei mir.
Dann bekommst du jetzt einen Anruf. Und auf dem Display steht Dante.
Ja, ich gehe ran. Da mag es nicht, wenn man warten lässt.
Kiara, meine Liebe.
Dante?
Wie geht es dir? Ich habe gehört, du hast jemanden, der dich bewundert.
Ich weiß jetzt nicht, ob ich Einbruch und Diebstahl meiner Blutvorräte als Bewunderung bezeichnen würde, aber ich habe auf jeden Fall jemanden, der mir nachstellt.
Und in diesem Moment bräuchte ich von dir das... Nee, Persuasion heißt das hier nicht. Awareness heißt das hier.
Und... schwierig. Wahrscheinlich Witz. Das ist immer Witz.
Das ist immer Witz. Hat das denn was damit zu tun, dass ich mich beobachtet fühle?
Nein.
Okay.
Mit den drei Successes kannst du im Hintergrund von Dante eine weibliche Stimme ausmachen,
die offenbar in dem Moment, in dem du deine Ausführungen machst, sagt, Dante, könntest du mich dieser Dame vorstellen?
Und du hörst, wie Dante über seine eigenen Worte stolpert, was normalerweise nicht sein Stil ist?
Mhm.
Klar. Kiara, könntest du vielleicht jetzt zu mir kommen?
Jetzt.
Du hast doch sicherlich Zeit für deinen Sire.
Natürlich.
Danke, Liebes.
Kein Problem.
Und noch bevor du kein Problem sagst, hörst du ein Piepen auf der anderen Seite?
Und machst dich auf zu Dante?
Ja. Ich mach mich direkt auf.
Du fährst einige Zeit durch Berlin und kommst an einem sehr luxuriös aussehenden Anwesen an.
Er hat einen Zaun, der um den Garten führt, mit einem Tor, das geöffnet werden muss extra für dich.
Und dann gibt es einen etwas längeren Schotterweg, den du entlangfahren musst, um wirklich vor dem Haus zu sein.
Und als du zur Tür gehst, öffnet jemand, der weder Dante ist, noch eine Frau zu sein scheint,
sondern wahrscheinlich einfach jemand, den Dante entweder dafür bezahlt oder bezirzt hat, um seinen Diener zu spielen.
Und dir wird diese Tür geöffnet von einem jungen Mann.
Und du weißt prinzipiell, wo du Dante findest oder zumindest, wo er dich immer empfangen hat bisher.
Es ist ein Raum, der aussieht wie ein Esszimmer aus vergangenen Zeiten.
Mit einem sehr langen Tisch, mit sehr vielen Stühlen an Seiten und den beiden Enden.
Und an der Wand siehst du Gemälde wunderschön eingerahmt mit Gold und Silber.
Und einige von den Gemälden erkennst du sogar wieder.
Es ist jetzt nicht das Level einer Mona Lisa, aber vielleicht hängen da mehrere Millionen Euro an den Wänden.
Und du kommst in diesen Raum rein und siehst sowohl Dante, den du ja kennst, als auch eine Frau.
Und diese Frau sieht ein bisschen aus, als wäre sie aus der Zeit gefallen.
Ihre Gesichtsform und die Art, wie sie sich gebärdet, also wie sie da sitzt und ihre Haltung erinnern an jemanden,
der nicht nur sehr alt ist, sondern aus einer Zeit kommt, die ein Nicht-Vampir nicht überleben würde.
Während ihre Kleidung zumindest versuchen modern zu wirken.
Es ist immer noch ein langes, ausfallendes Kleid, aber es ist nicht der Stil von einem Barockkleid,
sondern eher eine Mischung aus bestimmten Lolita-Stilen, irgendetwas in die Gothic-Richtung.
Und diese Dame scheint sehr blass zu sein, blasser als die meisten Menschen oder auch Vampire, die du kennst.
Und sie schaut dich nur an, während Dante dich hereinbittet, auch aufsteht, dir einen Stuhl wegzieht,
damit du darauf sitzen kannst und dann wieder dran schiebt.
Und du siehst, mit dem Awareness-Check, den nehme ich einfach noch mal, dass das, was du auch schon am Telefon gehört hast,
Dante scheint irgendwie nicht ganz er selbst zu sein.
Vielleicht etwas, man würde es nicht sagen, Angst erfüllt, das ist zu viel,
aber es hat ein bisschen was von, wenn man jemanden trifft, der besonders bekannt ist, von dem man ein Fan ist vielleicht.
Also da ist ein gewisser Respekt, der so groß ist, dass er nicht normal denken kann offenbar.
Ja, das macht mich insgesamt noch ein bisschen nervöser.
Also dadurch, dass Dante nicht eher selbst ist, merkt man mir an, dass ich zunehmend nervöser werde.
Ja. Du, wie sieht das aus, wenn Kiara nervös wird? Was hat sie für Ticks? Was tut sie?
Also erstmal wackele ich so mit dem Fuß die ganze Zeit hin und her.
Also jetzt nicht dieses Knie zittern, sondern ich habe meine Beine überschlagen und der eine Fuß wackelt halt ständig hin und her so.
Und vielleicht, wenn sie schwitzen könnte, würde sie schwitzen.
Ich meine, du kannst Blush Off Live machen, aber das ist nicht hochwendig.
Aber ja, vielleicht ist sie auch ein bisschen blasser als üblich.
Verstehe. Ja, Dante setzt sich hin, schaut sich an.
Kiara, schön, dass du hierher gefunden hast.
Und er schaut immer mal wieder zwischen den Worten rüber zu der Frau.
Ich weiß ehrlich gesagt nicht, warum genau, aber ich sollte euch vorstellen.
Kiara Fink, das hier ist Camille Valmont, mein Sire.
Und du siehst ein klares, bei dem O siehst du ein klares Nicken von Dante.
Und diese Camille Valmont, ich kann den Namen auch mal kurz in den Chat schreiben, damit ihr wisst, wie man sie schreibt.
Schaut dich prüfend an und scannt dich so ein bisschen zu dem Teil, den sie jetzt halt sehen kann, während du sitzt.
Und dreht sich dann um zu Dante. Und das ist dein Schalter.
Dein Schalter. Und Dante schaut sich an.
Jaja, das ist Kiara, eine großartige Autorin.
Wird es noch zu viel bringen, hat sehr viel mit Kunst zu tun und ist generell jemand, der Kunst und Kultur zu schätzen weiß, glaube ich.
Glaubt er.
Er hofft, er hofft, dass Kiara ihn, also das kriegst du ohne einen Roll.
Er möchte so ein bisschen, dass du ihr sagst, dass er korrekt ist in seiner Annahme und richtig ist und dass du so gut bist, wie er gerade sagt, dass du bist für den Clan etc.
Zumindest habe ich Kunstgeschichte studiert, sehr erfolgreich hier in der Humboldt Universität.
Nun, das ist doch schön zu hören, Kunstgeschichte.
Wie weit ging es denn zurück in der Geschichte, die du so studiert hast?
Äh, 1400 rum.
Ach, das ist schön, dass von damals immer noch über Bleibsel an den Universitäten gelehrt werden.
Ist sie ein Vampir-Boomer? Was ist los?
Das macht mich voll nervös.
Nein, sie ist Dante Sire. Und du kannst dir das ausrechnen, wie alt sie vielleicht sein wird.
Du kannst auch fragen, aber vielleicht ist das nicht so der Style.
Und ja, sie fängt an mit dir ein bisschen zu konversieren, frag dich, was du für Bücher geschrieben hast, was so deine Interessen sind.
Gäbe es Interessen neben der Literatur, die Kiara aufzählt?
Ja, ich habe ja Kunstgeschichte nicht umsonst studiert.
An sich habe ich großes Interesse an Künstlern und auch an der Hintergrundgeschichte der Künstler an sich.
Und was sie dazu bewegt hat, die Gemälde zu malen und allgemein die Geschichten, die hinter den Bildern stecken.
Ja, das würde sie sich nach und nach anhören.
Und ihr redet bestimmt 30-45 Minuten miteinander, bevor sie aufblickt und das erste Mal seit offenbar 30-45 Minuten zu Dante schaut, der bis jetzt auch still war, was selten ist.
Und dann so ein bisschen zwischen euch hin und her schaut, ich habe Durst, Dante.
Und du siehst, dass das Wort Dante sowohl ihr schwer über die Lippen kommt, als auch ihm überrascht, dass sie das sagt.
Und dann schaut sie zu dir. Kiara, was ist normalerweise dein Jagdgebiet?
Oh, ich weiß nicht, ob das ein gutes Gesprächsthema ist.
Du siehst Dante sehr hektisch hin und her schauen, weil er kennt dein Jagdgebiet.
Also, ich verführe Menschen in Clubs.
Ja, du siehst Dante hin und her. Also, Madame Valmont, ich glaube, das ist vielleicht eine Szene und eine sehr eigene, moderne, menschliche Erfindung.
Ich weiß nicht, ob sie da wirklich ...
Wenn es sie sehr interessiert, kann ich das natürlich ausführen. Ich weiß noch nicht, ob das nicht ...
Ja ...
... nicht ihr Niveau ist.
Kiara, meine Liebe, und sie schaut kurz zu Dante und dann wieder zu dir.
Kiara, ich glaube, du verstehst mich falsch. Ich würde es gerne sehen.
Oh!
Okay ...
Gibt es da ein Problem?
Wir müssten vorher shoppen gehen.
Wieso?
Es sind sehr spezielle Clubs mit ...
Man kommt nur mit dem richtigen Outfit rein.
Sie schaut an sich runter. Und mein Outfit ist dafür nicht geeignet?
Das zeigt ein bisschen zu wenig Haut.
Gut, dann ...
... werden wir wohl Klamotten kaufen müssen.
Oder vielleicht hat Raphael auch Klamotten da. Sie schaut zu Dante.
Für Sie, Madame Valmont ...
Nun, ich kann schauen. Ich habe natürlich mehr Klamotten, die für eine männliche Körperform ausgelegt sind.
Aber ich werde sehen, was sich tun lässt.
Ja, steht auf.
Camille Valmont steht auch auf.
Sie beide lassen dich relativ kommentarlos dort sitzen.
Hast du gerade etwas an, was es möglich machen würde, in die Clubs zu kommen, in die du normalerweise gehst?
Absolut gar nicht. Ich habe nicht damit gerechnet, da jetzt hinzufahren.
Aber ich habe etwas in meinen Taschen dabei. Ich war ja eh gerade mal umziehen.
Das stimmt. Du hättest wahrscheinlich also etwas im Auto.
Du könntest versuchen, hinterher zu gehen.
Und schauen, ob du auch etwas abkriegst von den Klamotten, die Dante da hat.
Aber das musst du wissen.
Auf gar keinen Fall.
Dann sitzt du dort alleine wahrscheinlich auch um die 20 Minuten.
Denn es ist nicht so einfach für Madame Valmont Klamotten zu finden bei Dante.
Machst du in diesen 20 Minuten etwas? Gehst du irgendwo hin, bleibst du sitzen? Du hast dein Telefon wahrscheinlich dabei.
Ich würde auf jeden Fall einmal Nicolai Bescheid sagen, dass ich doch nicht komme, weil mir etwas dazwischen gekommen ist.
Und würde zu meinem Auto gehen und den Koffer reinholen.
Und vielleicht noch Dante schreiben, falls er nichts findet. Vielleicht habe ich etwas, was ihr passen könnte.
Wie sah denn ihre Statur aus? War das sehr schmal und ähnlich zu meiner Statur?
Ich denke, ähnlich, ja. Es könnte sein, dass sie etwas kleiner ist als du.
Du hast nicht viel von ihrer Statur gesehen, weil das ist ein sehr ausladendes Kleid gewesen.
Also das wäre eher ein Good Guess als alles andere.
Ich würde Dante aber auch noch kurz schreiben, ich habe einen Koffer dabei. Vielleicht ist da was für deine Sire drin.
Ja, du siehst die beiden Haken aufleuchten und siehst aber nicht, dass etwas zurückkommt.
Das ist okay.
Und als diese 20 bis 30 Minuten zu Ende sind, kommen beide wieder herunter.
Dante in einem Outfit, das man wahrscheinlich durchaus skandalös nennen könnte, wenn man das wollte.
Und du siehst jetzt durch die Klamotten, die weitaus mehr zeigen an der Dame, dass sie sehr dünn und schmal ist.
Und zwar sich annähernd an, wäre sie ein Mensch, hätte sie vielleicht Anorexie.
Also du siehst Knochen unter Haut und Muskeln.
Und das, was Dante ihr gegeben hat, oder was sie sich ausgesucht hat, je nachdem,
ich will fast sagen, überlasse ich eurer Fantasie, auch wenn das kein besonders guter DM-Trick ist.
Aber ich kann zumindest sagen, es wäre wahrscheinlich größtenteils in Rot und Schwarz gehalten.
Es wäre teilweise Leder.
Nicht sterben bitte.
Ja, und zeigt besonders viel Haut an.
Den Armen, Bauchbereich und Teile der Beine.
Sie hat keine Peitsche.
Und damit würden die sich gemeinsam mit dir zu dem Auto von Dante bewegen.
Dein Dante hat ein SUV und kann euch relativ angenehm dorthin bringen, wo du möchtest,
was du ihm dann wahrscheinlich sagst, bzw. ich schätze, dass du ihm auch schon mal gesagt hast, wo du das machst, dementsprechend kennt er den Club.
Ja, ich denke, er kennt den Club.
Wunderbar. Und während diese Fahrt geschieht, switchen wir noch einmal.
Und zwar zu Esmee. Esmee, wo bist du?
Keine Ahnung. Ich komme nicht an meine Schriften ran, weil ich habe kein Word mehr.
Okay.
Ich glaube, du bist gerade, du warst bei dem Theaterstück, bist da weg und kannst jetzt tun, was du möchtest.
Dann würde ich in mein Apartment fahren.
Okay. Dann fährst du in dein Apartment. Was würdest du da denn tun wollen?
Dann winden, ein bisschen Dokumente durchgehen, ein bisschen Blut aus dem Kühlschrank trinken, ein paar E-Mails beantworten.
Dann bekommst auch du einen Anruf, und zwar von einer unbekannten Nummer.
Eigentlich gehe ich nicht ran, wenn ich von unbekannten Nummern gerufen werde.
Aber da wir derzeit viel mit dem Prinzen zu tun haben und ich mir sicher bin, dass wenn der sich bei mir melden wollen würde, dass er das nicht mit seiner normalen Nummer machen würde, gehe ich ins Telefon.
Du hörst die Stimme eines jungen Mannes, etwas stotternd, offenbar nervös.
Frau van de Welden-Esmer?
Ja, das ist der Name.
Hier ist Noah. Erinnerst du dich noch?
Kurz auf Charakter. Das ist der Typ aus der Kneipe, aus dem Club.
Aus der Bar, ja. Aus der Grace Bar, an die euch Nicolai mitgebracht hat.
Ja, natürlich erinnere ich mich an dich. Gut, dass du dich meldest. Wie ist es dir gegangen?
Nun, ich habe ein bisschen überlegt, ob ich wirklich anrufen soll und du warst so nett und offen und das hat man nicht häufig in diesem Gewerbe.
Und ich glaube ehrlich gesagt, ich könnte ein Gespräch mit jemandem, der Psychologie kennt, gebrauchen.
Ja, natürlich. Würdest du das gerne scheduling oder ist das was, worüber du jetzt sofort sprechen möchtest?
Wenn du sofort Zeit hast, gerne jetzt.
Ja, vielleicht können wir eine erste Konsultation über das Telefon machen und uns dann irgendwann treffen und dann nochmal genauer besprechen.
Was hat sich selten in einer Sitzung erledigt?
Also, wollen wir uns jetzt nicht treffen?
Stell den, stell das Handy stumm, seufze, stell wieder auf laut.
Ja, natürlich, wir können uns jetzt treffen.
Super. Ich weiß nicht, wahrscheinlich nicht die Bar. Es ist komisch, wenn ich da arbeite und dann dahingehe mit jemandem.
Vielleicht irgendein Café. Ich bin gerade in Berlin-Mitte.
Es ist nachts.
Ja, es ist Berlin.
Okay, sicher, Mitternachtcafé. Wieso nicht?
Okay. Und er gibt dir den Namen eines Cafés, zu dem du fahren könntest, wenn du das wolltest.
Wie weit ist das von mir weg?
Ich glaube nicht mehr als zehn Minuten.
Ja, dann würde ich da hinfahren.
Ich weiß gar nicht, ich mache mal.
Das ist zwar das falsche Bild, aber das generelle Prinzip des Ganzen.
Du kommst an einem, wie du es schon genannt hast, Mitternachtcafé an und siehst diesen jungen Mann dort schon draußen an einem Tisch sitzen.
Es ist relativ kühl. Ich meine nicht, dass es dich interessieren würde, aber du siehst ihn eingepackt in einigen Lagen und Stoff und Jacke.
Er ist ein wirklich für deine Ansprüche viel zu jung und viel zu nichtsagender Typ.
Er hat irgendwie nichts, was raussticht für dich.
Ja, und du setzt dich und er schaut dich an. Du siehst ihm seine Nervosität ganz klar an.
Das ist super, dass du kommen konntest. Möchtest du vielleicht, weiß ich nicht, einen Kaffee, ein glatter Macchiato, irgendwas?
Ich würde darauf verzichten. Kaffee ist nicht so ganz nach meinem Geschmack.
Okay, klar. Also dann nicht, oder?
Nee, danke.
Okay. Ja, ich wollte mit dir sprechen. Ich habe ja mitbekommen, was da so passiert in der Grey Spa.
Mhm.
Und ich weiß nicht, was das ist. Ich weiß auch gar nicht, ob du als Psychologin so unbedingt die richtige Ansprechpartnerin bist, aber vielleicht. Du hast ja auch Medizin studiert.
Seitdem das gemacht wird und ich auch dazu geholt wurde und er lehnt sich so ein bisschen weiter zu dir und flüstert, damit die anderen drum herum es nicht mitkriegen. Du weißt schon das mit dem Blut?
Ja.
Seitdem die das machen und ich dabei war das erste Mal, geht es mir komisch.
Und ich weiß nicht.
Wie fühlt es sich komisch? Was genau fühlt sich anders an?
Ich weiß nicht. Ich fühle mich so ein bisschen wie auf Autopilot. Ich hatte vorher so richtig, also ich hatte mir das aufgestellt und aufgeschrieben, wie ich die nächsten paar Jahre verbringen wollte.
Ich wollte studieren noch ein bisschen und dann nebenbei in der Bar arbeiten. Ich hatte keine Freundin, eine Bekannte, aber da hat sich was angebahnt und seit diesem Abend, an dem das das erste Mal passiert ist, ist alles andere irgendwie weggefallen.
Jedes Mal, wenn ich mich aufraffen möchte, um was für Studium zu tun, ist es, als ob mein Kopf das nicht will und einfach abschaltet und jede Nachricht von dieser Bekanntschaft habe ich einfach weggedrückt und irgendwann hat sie mir dann auch nicht mehr geschrieben.
Und ich habe immer gedacht, ja, ich könnte ja schreiben, aber ich muss ja auch nicht, ich muss wieder in die Bar, ich muss arbeiten. Und ich weiß nicht, ist das normal?
Also erst einmal zu erkennen, dass sich etwas geändert hat und dass du dich nicht mehr aufraffen kannst, ist ein großer Schritt. Und etwas daran ändern zu wollen ist ebenfalls ein großer Schritt. Da kannst du bereits stolz auf dich sein, dass du das erkannt hast und dass du die ersten Maßnahmen eingreifst, um das zu ändern.
Ich weiß gar nicht, ob ich das ändern will, aber ich habe das Gefühl, das ist so ein bisschen, weiß ich nicht, wie man drogenabhängig ist oder so. Also Drogenabhängige wollen das ja auch nicht, dass sie das nicht mehr nehmen. Das ist so ein zweiter Wunsch.
Ich schaue ihn mir nochmal genauer an. Du hast gesagt, er ist super dick eingepackt und wie sieht sein Gesicht für mich aus? Hat er Augenringe, sonstige Hinweise? Ist er blass?
Keine Hinweise auf irgendeine, also Vampirismus auf keinen Fall. Vielleicht...
Eher auf eine Amnesine...
Anämie?
Anämie, danke. Anämie getippt.
Anämie könnte sein, ist schwierig nur durchs Sehen festzustellen, aber...
Wenn es schlimm genug ist, sieht man das ja immer.
So schlimm ist es nicht. Es ist jetzt nicht so, dass er nichts trinkt oder so, um das wieder aufzufüllen. Du warst bisher nur mit Nicolai da und mit den anderen. Du weißt nicht, wie häufig das passiert und wie viele Vampire das vielleicht auch machen neben Nicolai.
Aber es sieht jetzt nicht so aus, dass er an starker Anämie leidet. Es ist vielleicht...
Also das, was du kennst aus der Vampirgesellschaft neben dem offensichtlichen, er ist ein Vampir geworden, ist eben dieser Blutband, der aber eigentlich nur passiert, wenn...
Also es gibt eine schwache Form von diesem Blutband, die passiert, wenn Leute, wenn von Leuten getrunken wird.
Das ist einfach, damit diese Leute nicht danach denken, oh, das war ja jetzt ein Vampir und, weiß ich nicht, zur Polizei gehen oder das rum erzählen oder sonst was.
Das ist so eine Art, ja, Beruhigungsmittel in gewisser Weise.
Das geschieht, wenn man beißt und für die stärkere Art des Blutbandes müsste eben die Person, der Mensch, müsste das Blut der Vampire trinken.
Ja, genau.
Und das kannst du jetzt nicht ausschließen, aber dann gäbe es einen klareren Zug zu einer Person.
Ich würde ihn gerne, also einmal würde ich ihn gerne medizinisch ein bisschen untersuchen.
Also hier so seinen Puls nehmen und gucken, Fieber und sonstiges, um wirklich körperliche Sachen auszuschließen, bevor ich an das nicht körperliche gehe.
Draußen im Café möchtest du das tun?
Das ist ein Nachtcafé, da sitzen vielleicht drei Leute, die Nachtschicht haben oder so.
Jaja, aber es ist öffentlich, meine ich.
Also möchtest du einfach aufstehen, dich neben ihn stellen und dann...
Ich sitze ja schon neben ihm, wir sind ja in einem Café, ich würde einfach...
Ich habe ja auch kein Stethoskop oder sowas, ich bin ja auch kein richtiger Ärzt in dem Sinne.
Das stimmt, keine Internistenz.
Aber ich kann ja trotzdem hier im Puls nehmen, ist der Puls schwach, ich kann gucken, ob die Augen blutunterlaufen sind, ich kann mal in den Rachen gucken, ob die Schleimhäute blass sind und solche Geschichten.
Ja, ich wollte nur fragen, ob du das am Platz machen möchtest.
So, die zwei besoffenen Leichen hinten auf der Couch und der eine Typ, der gleich seine Nachtschicht beginnt, interessiert das nicht.
Okay, wenn du das sagst.
Ja, er lässt das mit sich machen und scheint sogar etwas erleichtert, dass du ihn ernst nimmst und ihn zumindest etwas untersuchst.
Du siehst keine physiognomischen Veränderungen, die auf irgendwas Vampirisches hindeuten würden.
Ähm, erscheint... vielleicht kannst du dafür auch rollen.
Gibt doch bestimmt so einen Psychology-Wurf, oder? Medicine-Wurf?
So einen Medicine-Wurf gibt es, einen Psychology-Wurf gibt es nicht.
So, Medicine-Intelligence.
Oh?
Ja.
Wunderbar.
Da hast du die zwei mit einem Beast-Shield-Success.
Ja.
Das Überprüfen seines Körpers und seiner Funktionen erinnert dich an die Nacht, in der ihr in dieser Bar wart.
Und dass das Blut von ihm wirklich ziemlich gut geschmeckt hat.
Hey! Es ist ein Success!
Ja, aber es ist ein Beast-Shield-Success.
Das erinnert dir auch nichts daran, dass du jetzt die Information kriegst, die du möchtest.
Nämlich, dass... also Anemie, so weit würde ich nicht gehen.
Er hat ein bisschen weniger Blut als andere Menschen wahrscheinlich, wenn er das hin und wieder macht.
Also wenn er das zweimal in der Woche macht, dann kann man schon von der Anemie ausgehen.
Also das kommt aus an, wie viel so ein Vampir trinkt pro Einheit, aber...
Ja, er ist ja aber auch nicht der einzige in der Bar.
Also das waren, als ihr da wart, locker fünf, sechs Leute, die sich zur Verfügung gestellt haben, die davon wissen.
Also Anemie ist es nicht, aber du erkennst durch deinen Check-Up ein paar Symptome von Stress.
Hätt ihn jetzt nicht mehr gegästleiten. Du bist einfach nur gestresst. Geh doch mal raus, trink doch mal Tee.
Nee, das musst du ja nicht.
Einfach mehr lächeln.
Du bekommst das Bild von ihm, dass er gerade schon so ein bisschen gezeichnet hat.
Also seitdem das angefangen hat, hat er sein Studium streifen lassen.
Er hat mit seiner Bekanntschaft vielleicht nicht mehr so viel zu tun gehabt.
Alles, was nicht die Bar ist und irgendwie mit diesem Blutgeben zu tun hat, scheint für ihn weniger wichtig zu werden.
Und ja, vielleicht ist das der Grund für den Stress oder es gibt irgendwelche vielleicht sogar psychologischen Windungen,
die dazu führen, dass er besonders, entweder besonders gut in dem Job sein möchte, besonders häufig da sein möchte für die Blutgabe.
Also wenn du einen Educated Guest abgeben müsstest, wäre es vielleicht, vielleicht ist dieser Noah jemand, der besonders hinterher ist, andere Leute zufrieden zu stellen.
Und in dieser Bar zu arbeiten und diese Blutgabe zu geben, ist so ein bisschen, quasi wenn du als Blutgeber für Vampire nur Alkoholik wirst,
scheint sich alles in seinem Leben auf diese Sache zu konzentrieren und es hat nicht unbedingt was damit zu tun.
Wie gesagt, er ist kein Vampir, er hat wahrscheinlich einen Blood Bond mit mindestens einer Person, vielleicht verschiedenen.
Er hätte dich vielleicht auch nicht angerufen, hättest du nicht von ihm getrunken.
Es scheint ihn mehr zu effekten als andere Leute.
Okay, ich habe, ich hole mein Zettel raus und mein Stift und ich setze mich, ich setze mich ihm jetzt wieder gegenüber statt neben ihm.
Ich habe da ein paar Fragen, wenn das für dich in Ordnung ist, einfach nur um ein Verständnis davon zu bekommen, was du für eine Art Mensch bist.
Ja klar.
Hast du häufiger das Gefühl, dass du dich entweder gar nicht auf Sachen konzentrieren kannst oder dich extrem auf Sachen versteifst?
Also gar nicht auf Sachen konzentrieren, auf jeden Fall bei den Uni-Geschichten.
Auf Sachen versteifen weiß ich jetzt nicht.
Also ich gehe gerne zur Arbeit, aber ich mag einfach die Leute da und die Umgebung und es wird relativ gut bezahlt dafür,
dass ich eigentlich ja nur Kellner bin in gewisser Weise, aber es ist halt eine sehr, du hast es ja gesehen, eine sehr hochgestochene Bar.
Ja, vergisst du häufiger Sachen im Alltag, sagen wir mal, dass irgendwelche Termine oder Schlüssel oder sonstige Aufgaben,
die wird sich nie mehr so wichtig erscheinen oder die einfach aus deinem Gedächtnis verschwinden?
Ja, absolut. Also wie gesagt, die Bekanntschaft mit Freunden, Familie, Eltern ist der Kontakt weitaus weniger geworden,
weil ich einfach, ich habe nicht mehr irgendwie die Zeit und den Kopf dafür. Ich habe das ja früher hingekriegt.
Also ich weiß nicht, was sich da geändert hat.
Okay, also du würdest sagen, dass das Ganze dein Beruf oder beziehungsweise nicht dein Beruf,
aber dein soziales und dein privates Leben nachträglich so nachweisbar beeinflusst?
Ja.
Und hattest du schon früher solche Probleme oder kam das erst mit dem Arbeiten in der Bar?
Ja, nicht mit dem Arbeiten, sondern...
Okay, also du hast früher nie irgendwelche Probleme gehabt, du hast auch keine Termine vergessen?
Eigentlich nicht, nee. Ich habe, wie gesagt, ich habe relativ viel nebenbei und gleichzeitig machen können,
ohne dass das zusammengebrochen wäre, wie es das jetzt tut.
Gut. Schiebst du häufiger Sachen auf, die nichts mit deiner Arbeit zu tun haben,
die vielleicht aber trotzdem notwendig sind, sagen wir mal medizinische Check-Ups oder sowas?
Ich habe schon verdammt lange keinen medizinischen Check-Up mehr gehabt.
Ja, also es ist schon irgendwie so ein Tunnelblick in meinem Leben auf die Bar und meine Arbeit.
Und ich meine, einerseits, ich glaube nicht, dass das wirklich schlimm ist, weil ich arbeite und es funktioniert alles,
aber die Veränderungen sind schon klar sichtbar.
Von den Leuten, die regelmäßig in die Bar kommen, gibt es da irgendwelche Leute,
die dich irgendwie maßgeblich, die maßgeblich in deinem Kopf herumspucken,
die häufiger in deinen Gedanken auftauchen als andere?
Ja.
Nikolaj kommt häufiger vorbei.
Er ist auch, also er ist ja super nett und so.
Hast du früher schon mal irgendwelche Erfahrungen gemacht mit Suchtproblemen?
Also gab es da irgendwas, sei es, ich weiß nicht, wie man das bezeichnen kann,
aber du hast ja auch schon mal Erfahrungen gemacht mit Suchtproblemen?
Ja, ich habe schon mal Erfahrungen gemacht mit Suchtproblemen.
Hast du früher schon mal irgendwelche Erfahrungen gemacht mit Suchtproblemen?
Also gab es da irgendwas, sei es, ob du irgendwie eine Binge-Eating-Disorder hattest
oder ob du koffeinsüchtig warst oder hast du geraucht oder sonstige Sachen?
Ja, also am Anfang meines Studiums, so zweites, drittes Semester hat es angefangen.
Da wurden irgendwann die Prüfungen zu viel und dann hat irgendjemand gesagt,
ja komm, hier, wenn du Zigarette nimmst vorher, dann beruhigst du dich
und dann habe ich das angefangen, aber das ist ja nicht verboten.
Verboten ist das auf keinen Fall.
Das Problem ist, wenn dein Gehirn anfängt, leichte Lösungen für komplexe Probleme zu suchen
und sie in Substanzen oder in kurzzeitiger Befriedigung wie zum Beispiel
dem, da werde ich leiser, trinken lassen, von Vampiren sucht,
wenn auch das gibt Stoffe ab in deinem Körper, die dich kurzzeitig von deinem Stress befreien
und in eine gewisse Abhängigkeit führen können.
Ich bräuchte von dir Awareness Wits.
Wahrnehmung? Ja.
Und Wits hast du gesagt, da kriege ich einen oben drauf?
Dann tue da einen oben drauf.
Okay, die zwei reichen. Als du das Wort Vampir sagst, siehst du ein offensichtliches
Stocken des Atems und Aufreißen der Augen.
Das sind zwei, also das Blut geben und das Wort Vampir sind zwei Bausteine in seinem Kopf,
die er bisher noch nicht zusammengesetzt hat.
Alter, wie dumm willst du eigentlich sein? Woher hat er sein Abi gekauft?
Äh, warte mal kurz, da ist der way to save us.
Jetzt wäre Cloud Memory Strong, oder?
Na, hab ich nicht.
Okay, gut, dann müssen wir es wohl anders regeln. Ich ziehe die Augenbrauen zusammen.
Du willst mir sagen, du hast es in die 20er deines Lebens geschafft.
Du hast dein Abitur geschafft und du hast dein Studium begonnen.
Bausteine könntest du nicht zusammensetzen.
Welche Bausteine?
Hab ich das Gefühl, dass er schon wieder vergessen hat, was ich gerade gesagt habe?
Äh, nee, aber er hat ja das Wort Bausteine nicht benutzt, das war ja meine Erklärung.
Ja, klar, aber was dachtest du denn? Du gehst mal so grob gefragt.
Nehmen wir jetzt mal meine Formulierung vorne weg, oder nehmen sie außen vor, besser gesagt.
Was dachtest du, wofür deine Blutgaben sind? Oder denkst du, wofür sie sind?
Für Leute, die das offenbar gerne machen und dafür auch ein bisschen Geld springen lassen.
Also, du kannst sie Vampire nennen, wenn du das möchtest, aber...
Du denkst also, du machst irgendeine Form von Fetisch-Content?
Ich weiß nicht, ob ich so nennen würde, es ist einfach...
Natürlich ist das komisch im ersten Moment und vielleicht auch immer noch ein bisschen, aber...
Okay. Noah?
Ja?
Fühl mir mal einen Gefallen und fühl mal in deinem Gebiss deine Eckszene ab.
Du siehst ihn gehorchen.
Hast du das Gefühl, dass die in irgendeiner Weise vergleichbar sind mit dem, was ich neulich...
Ich weiß gar nicht mehr, ich glaube, ich habe ihnen ins Handgelenk gebissen, was ich neulich in dein Handgelenk gejagt habe.
Ja, aber wir haben ja auch nicht die gleichen Zähne, oder?
Das wäre schon eine sehr seltsame Anomalie, oder nicht?
Ja, vielleicht hast du dir die irgendwie abgesägt oder so, ich weiß das nicht.
Gut, auf Charakter, bzw. in Gedanken.
Manchmal ist Ignoranz ja auch gut, deshalb lasse ich ihn jetzt einfach in diesem Glauben.
Ist auch egal, eigentlich kommt es aufs Gleiche hinaus.
Du hast ein Problem damit, wie du mit Stress und stressigen Situationen umgehst.
Und suchst Dinge, die dir einfach fallen, die dir aber relativ schnelle Befriedigungen geben, um die zu kompensieren.
Das ist ein Mechanismus, den dein Gehirn so gerne nimmt, denn er ist leicht und er bringt relativ schnell Erfolge.
Aber langfristig ist das keine Lösung, da es dich nicht weiterbringt.
Du musst wäre darüber bewusst sein, dass in der Sekunde, in dem du nicht mehr in dieser Bar arbeitest,
und nicht mehr das tust, was du jetzt gerade tust, was immer, aus welchen Gründen auch immer passieren kann,
dass du einen extremen Absturz erleben wirst, von dem du dich nicht mehr so schnell erholen wirst, wenn du dir nicht andere Wege der Kanalisation suchst.
Und was genau soll ich da machen?
Also jetzt auf Charakter, ich wüsste nicht, wie man Blutwande bricht, außer Abstand und Zeit.
Ja, es ist Abstand, Zeit, beziehungsweise entweder, also wenn du es ihm leicht machen möchtest, ist es wie eine Droge, entweder Entwöhnen oder Cold Turkey.
Und das eine ist halt weitaus anstrengender und schwieriger für ihn zu verarbeiten.
Ich schätze mal, es kommt halt sehr darauf an, was Noah für einen Mensch ist, ob für ihn Cold Turkey oder Entwöhnen besser geeignet ist.
Und ich weiß nicht, ob Noah der eine oder andere Menschens Typ ist. Noah, hast du aufgehört mit dem Rauchen?
Jetzt ja.
Du hast aufgehört, nachdem die Sache an der Bahn angefangen hat?
Ja, so etwa die gleiche Zeit.
So etwa die gleiche Zeit, hast du vorher aufgehört oder nachher, das ist wichtig?
Ich glaube nach, ja.
Ich will ehrlich mit dir sein, ich glaube für dich wäre es das Beste, also das sage ich als jemand, der durchaus das Vergnügen hatte und es auch ebenfalls genossen hat, diesen Austausch mit dir zu haben.
Dass es für dich das Beste wäre, dich von der Sache zu entfernen.
Von der Bar? Oder nur von der Sache?
Wahrscheinlich von der Bar, dann ist die Versuchung nicht da.
Aber, ich meine vielleicht kriege ich irgendwo anders einen Job, aber der wird ganz sicher nicht so gut bezahlt sein und ich kenne die Leute da schon, ich kenne die Stammkunden.
Vielleicht kann ich ein paar Freunde anrufen und wir finden dir einen Job, der ähnlich gut bezahlt ist und du wirst einen richtig gut bezahlten Job haben, sobald du dein Studium abgeschlossen hast und du wirst dafür nicht deinen Körper verkaufen müssen.
Ich hoffe.
Ich sage dir das mit all der Empathie, die ich empfinde, die ich noch empfinden kann und da lache ich ein bisschen.
Dieses Klientel ist nicht unbedingt dafür bekannt, langfristig Menschen unter sich zu behalten.
Es wäre eine temporäre Lösung und sobald diese Beeinkunft zu Ende geht, wird es für dich sehr sehr schwer werden und je länger du dich mit dieser Geschichte abgibst, desto schwerer wird es für dich werden.
Du mit der Sucht lagst du gar nicht so falsch, es ist eine Form von Sucht.
Okay, und das soll ich jetzt einfach lassen? Ich soll einfach weggehen?
Ich werde Nikola sprechen, sobald ich das wieder kann, darüber, dass das Ganze konsequenzlos für dich abläuft.
Okay.
Und ja, du solltest dich aus diesem Milieu fernhalten. Sie ist so.
Du musst dich vom Crack House fernhalten, um wieder auf die Schiene zu kommen und du darfst es nicht als weniger betrachten als ein Crack House.
Es ist ein Crack House gekleidet in teure Klamotten und Whisky.
Das sind schon harte Worte.
Und das sage ich als jemand, der mit drin ist.
Für Menschen wie dich, die empfänglich sind für solcherlei Suchtpotenziale, ist das brandgefährlich.
Ich verstehe. Und du würdest mir wirklich helfen, einen neuen Job zu kriegen?
Ich würde es auf jeden Fall versuchen, ja.
Okay, danke.
Kein Problem. Und ich lege Noah die Hand auf die Schulter.
Er legt seine Hand auf deine.
Ich ziehe sie ganz vorsichtig wieder weg.
Du solltest mehr anziehen, dir ist wahnsinnig kalt.
Ja, ich habe eine schlechte Durchblutung.
Du auch.
Mhm.
Übrigens, und ich schreibe ihm eine kleine Liste an Sachen, die eisenhaltig sind, Linsen und sonstigen.
Du solltest demnächst mehr ich hiervon konsumieren, du siehst sehr blass aus.
Okay, dann Linseneintopf und neuer Job.
Linseneintopf, neuer Job und ruf das Mädchen an.
Ich weiß nicht, ob sie noch was von mir wissen.
Du wirst es nicht erfahren, ohne es zu versuchen.
Ja, ich glaube, da hast du schon recht, aber vielleicht gibt es ja auch andere.
Bestimmt. Hauptsache nicht in dieser Bar.
Okay.
Das war vor einigen Tagen das erste Mal, dass ich dich da gesehen habe.
Bist du da öfter?
In der Bar?
Ja.
Nee, nee, nee. Ich war wegen meines Freundes Nikolaj dort.
Nein.
Okay.
Begewöhnlich sind Bars nicht für mich.
Und du siehst ihn leicht rot anlaufen. Dein Freund Nikolaj?
Ja, mehr so eine Art Kollege, aber ...
Okay.
Genau.
Ich ...
Es war schön mit dir zu sprechen, Noah.
Ich bin sicher, die Mädchen in deinem Alter, die werden sich um dich reißen.
Und ich glaube, ich muss jetzt wieder zurück.
Meine Tochter hatte heute einen Auftritt und ich bin ziemlich müde, weil ich dort war.
Und es ist ein bisschen anstrengend.
Okay.
Danke für alles. Und ich versuche das mit den Linsen und vielleicht ...
Also ich weiß nicht, kannst du mich anrufen oder mir schreiben, wenn du einen Job findest?
Ich schaue natürlich auch selbst.
Ja, und ...
Falls noch irgendwas Dringendes sein sollte oder ...
Du kannst mir ruhig ...
Ja, klar. Danke.
Gut.
Und dann würde ich für ihn bezahlen, weil er hat jetzt keinen Job mehr, aber auch das Geld.
Und dann würde ich gehen.
Okay.
Ja.
Du hast wahrscheinlich gemerkt ...
Auch ohne dafür zu würfeln, er sich mehr ausgerechnet hat von dem Ganzen.
Und als du deine Tochter erwähnst und ...
Ähnliches ...
Sah er etwas ...
Angesichts von deinem Tochter.
Und er hat auch ein bisschen ...
Ähnliches ...
Sah er etwas ...
Angeschlagen aus.
Das war die Absicht.
Aber du weißt, dass er drüber hinwegkommen wird.
Okay.
Dann müsste ich dich nur noch fragen, gehst du einfach wieder nach Hause und liest weiter?
Ja, ich würde vorher noch eine SMB schicken, sowohl an Chiara als auch an Octavian.
Nikolai wird ziemlich pissig sein, ich hab da was gemacht.
Ohne genau zu schreiben, was du gemacht hast.
Nur so ein Fragezeichen zurück.
Okay.
Meine Antwort darauf, falls noch irgendwie die Rückfrage oder ein Fragezeichen kommt, wäre meine Antwort,
hab einen seiner Blutsklaven überredet, nicht mehr in die Bar zu kommen.
Schau Mori, Moji.
Ich wollt grad sagen, thumbs up.
Also die Reaktion auf die Nachricht, thumbs up.
Ich schätze mal, in einem Dreier-Chat abseits von Nikolai.
Ja, ja, ja, ja.
Wir haben zwei Parade-Crew-Chats.
Ja, ja.
Ich hab den extra dafür eröffnet.
Ich freu mich auf den Session, wenn Dalmir da ist und der das erste Mal erwähnt wird.
Was haben die hier getan?
Ja.
Kaderin, erlaubst du mir, dass wir noch mal kurz ein Stück zurückspulen?
Klar.
Weil aufgrund meiner fehlenden Notizen hab ich tatsächlich was vergessen, was ich unbedingt machen wollte.
Ist Rajit öfter in Berlin?
Also, ist das normal, dass er hier ist oder tont der Abstand?
Ich weiß nicht.
Ist Rajit öfter in Berlin?
Also, ist das normal, dass er hier ist oder tont der eigentlich woanders rum?
Er turnte sehr häufig irgendwo anders rum, von dem du nicht weißt, wo.
Okay, okay.
Ja, aber prinzipiell hätt ich noch ne Frage an ihn gehabt tatsächlich.
Ja?
Deswegen.
Frage ihn.
Ja, ich geh davon aus, dir wird nicht entgangen sein, was kürzlich im Haus des Prinzen passiert ist.
Mir entgeht nichts, Octavian.
Du, irgendeine Vermutung, wer dahinter stecken könnte?
Einige.
Der Prinz hat uns damit beauftragt, herauszufinden.
Wer das wohl getan haben könnte.
Und sofern du mir vielleicht ein paar Namen nennen möchtest, wäre das eine willkommene Hilfe.
Ich glaube, dass du die Namen bereits kennst.
Versuche es zu analysieren, Octavian.
Sieht halt jetzt auch schon, wie es bei ihm anfängt zu rattern.
Wer ist denn in ihrer Nähe?
Wer könnte etwas davon haben, dass sie stirbt?
Und denk nicht nur einen Schritt, denk zwei oder drei.
Die offensichtliche Antwort wäre natürlich jemand, der ihren Platz im Rat haben wollen würde.
Das ist sehr gut.
Ich halte es allerdings eher für wahrscheinlich auf die Art und Weise, wie das Ganze geschehen ist,
dass man das Ganze als eine Art des Respekts gegenüber dem Prinzen wahrgenommen hat.
Und das ein Exempel sein sollte.
Octavian, das Schöne an unserer Welt ist, dass mehrere Dinge gleichzeitig wahr sein können.
Langsam?
Octavian, liest du gerne in deiner Freizeit?
Hab nicht immer die Zeit dazu, aber prinzipiell.
Vor kurzem ein neues Buch für mich entdeckt.
Ich würde dir eine Autorin empfehlen.
Vielleicht hast du auch schon von ihr gehört. Agatha Christie.
Auf was würde ich würfeln, um davon schon mal gehört zu haben?
Buch, warte.
Von Agatha Christie? Das solltest du dir eben einfach so geben, das kennt man.
Ja, du kannst sie kennen, aber die Frage ist, wieviel du von ihr weißt.
Ich kann sagen, die paar kennst du nicht.
Was würde man da machen?
Gibt leider keinen Buchwurf.
Investigation, Intelligence, I guess.
Und dann gebe ich dir einen Fakt pro Erfolg.
Okay, ich würfel nach wie vor mit meinem Nius 3, wa?
Äh, ja.
Komm schon!
Dann weißt du zumindest, dass sie eine Krimiautorin ist.
Ich werde mich damit auseinandersetzen.
Sehr gut.
Vielleicht werde ich ein oder zwei Bücher zu dem anderen legen, die ich dir zukommen lasse.
Wäre überhaupt freundlich.
Damit nickt er dir zu.
Und ich schätze, du gehst genau in Richtung der Benefit Scanner.
In die du hineinkommst, und jetzt bräuchte ich einen...
Gib mir einfach mal einen D10. So einen ganz schnöden, normalen.
Okay.
Du kommst rein und siehst, wie die letzten Gespräche sich so ein bisschen verlaufen.
Die meisten Leute scheinen angetrunken oder betrunken zu sein.
Und du findest Dina in der Nähe von Jakob Kirsch, ne?
Mhm.
Und einem weiteren Mann, den du nicht kennst.
Und ja, die scheinen sich miteinander zu unterhalten.
Du stehst natürlich noch etwas weiter weg. Du kannst zu denen gehen.
Du kannst schauen, ob du mit jemand anderem reden möchtest, ob du Marcel siehst, was auch immer du tun möchtest.
Nee, ich würde dann tatsächlich mich zu dieser Gruppe gesellen.
Aufgrund dessen, dass da diesmal auch zwei Leute stehen, die ich schon kenne, ist diese Hemmschwelle sich dann einfach dazu zu stellen, auch geringer.
Du siehst, wie Dina sich umdreht.
Ach, Octavian, schön, dass du wieder da bist.
Ich hoffe, was auch immer deine Aufmerksamkeit gefordert hat, ist jetzt wieder okay?
Ja, tatsächlich. Die Arbeit.
Ach, verstehe. Ja, deswegen sind wir ja hier.
Ja, Jakob kennst du ja. Das ist... und sie zeigt auf den anderen Mann.
Das ist Yannick Hölzel.
Er ist in gewisser Weise... und sie schaut den Mann etwas fragend an, weil sie nicht genau weiß, als was sie ihn betilgen soll.
Und er streckt seine Hand zu dir aus.
Nun, Geldgeber ist vielleicht die neutrale Variante.
Vielleicht Businessman, wenn man es positiv ausdrücken möchte und ein Sparschwein, wenn es negativ sein soll.
Yannick Hölzel. Ich nenne mich Yannick.
Ist mein Plush of Life noch live oder muss ich das nochmal machen?
Ich glaube, das hat eine gewisse...
Ich glaube, das hält für eine halbe Stunde oder so was, meine ich mich.
Wahrscheinlich. Es steht hier einfach nicht.
Ja, aber ich würde sagen, das ist schon... das geht.
Gut, dann... nicht die Hand. Octavian, sehr erfreut.
Ebenfalls. Ich habe das ja ein bisschen mitbekommen. Dina hat viel erzählt.
Du bist Streetworker, Sozialarbeiter. Was sagt man heute?
Ja.
Okay. Genau. Und ich bin in gewisser Weise... ja.
Ich mache viel mit Finanzen und so. Das ist langweiliger Kram.
Aber es geht darum, dass wir ein bisschen Geld in einige von den Projekten hier stecken.
Es ist sicherlich auch für einige meiner Chefs einfach nur so ein bisschen ein Ego-Boost oder irgendwie, damit die Firma besser dasteht.
Aber solange wir was Gutes tun können.
Jedenfalls habe ich gerade mit Dina und Jakob hier gesprochen.
So wie es aussieht, sollte das mit dem Geld gut funktionieren.
Sollte alles durchgehen.
Ich kann jetzt nicht bei jedem sagen, bei jedem Projekt, dass das am Ende dann auch was wird.
Aber bei dem Kinderheim kann ich mir nicht vorstellen, dass die Leute da einen Rückzieher machen.
Das wäre ziemlicher Imageschaden.
Auf deren Seite. Ja, es war eine tolle Veranstaltung.
Hast du super gemacht, Jakob.
Wir sehen uns.
Er winkt in die Runde, bevor er sich aufmacht.
Gib mir noch mal einen Inside Manipulation Check.
Manipulation.
Successes brauchen wir drei.
Okay.
Dieses Minus drei, ne?
Hey, das kickt rein.
Das ist das, was ich am besten kann.
Ja, du denkst dir nichts weiter.
Ich mach ihn so in die gleiche Schublade wie 90 Prozent der Leute, die hier waren.
Fürs eigene Image.
Aber man beschwert sich nicht.
Wenn das Geld kommt, irgendwann ist es auch fast egal.
Hast du jetzt noch Jakob und Dina zum Anschauen?
Du siehst bei beiden so ein ganz offenes, also nicht nur ausatmen und seufzen, sondern so ein richtiges.
Die beiden fallen so ein bisschen in sich zusammen, als hätten sie die ganze Zeit ein bisschen geschauspielert.
Für die Menge und die Leute, die da sind.
Mach ich mal so, hätte ich die letzten 15 Minuten nicht draußen verbracht, wäre das bei mir wahrscheinlich gerade genau das gleiche.
Genau. Und du hattest diese schöne Pause dazwischen und die mussten quasi weitermachen.
Die schauen sich an und schauen zu dir und Dina sagt, ja, das scheint doch irgendwie gut geklappt zu haben.
Einen erfolgreichen Abend.
Ja, das hoffe ich wirklich.
Es ist irgendwie nicht mehr gang und gäbe, dass man wirklich an dem Tag dann auch die Checks schreibt, aber vielleicht schauen wir die nächsten Tage mal auf das Konto des Heims.
Ja, vielleicht. Vielleicht kommt da ein bisschen mehr bei rum.
Aber es ist auch fast egal, was da bei rumkommt. Das ist mehr als vorher. Und deswegen, ich will mich ja nicht beschweren.
Eben. Und wie Janik schon richtig sagte, sowas zurückzuziehen, das ist ein ziemlicher Schaden.
Ja.
Ich schaue mich kurz so um, ob da irgendwas in Höhereitschweite ist, was ich mit diesen Leuten meine.
Ist es nicht?
Ja, eigentlich am wichtigsten. Nach ihrem Geld.
Du siehst Jakob nicken. Ja, das dachte ich auch immer.
Mittlerweile sind viele Leute auch ziemlich gut darin geworden, Image Schaden von sich abzuwenden.
Dann kommt es vielleicht nicht in die Zeitung oder es kommt ganz ans Ende und keiner liest es mehr und so.
Aber wir hoffen mal aufs Beste. Janik scheint eigentlich ein guter zu sein.
Vielleicht im falschen Gewerbe.
Aber ja, wie ihr schon sagt, solange es ankommt am Ende und es den Kindern ein bisschen besser geht.
Es ist fast egal.
Gut. Danke, Dina. Danke, Octavian. Ihr wart super.
Lass uns irgendwann mal essen gehen und das feiern.
Aber jetzt muss ich die Letzten noch raus begleiten.
Hände schüllen. Ihr wisst, wie es ist.
Wir danken dir.
Wir danken dir.
Und damit verabschiedet sich auch Jakob und du stehst mit Dina alleine.
Und sie schaut dich an.
Ich würde gern noch was essen gehen, zumindest. Also ich.
Und gehen wir dann nach Hause?
Ich hab so diesen Termin im Hinterkopf mit Nikolai und Jara und Espel, der eigentlich noch ansteht.
Der aber ja, wie geäußert worden ist, kein Pflichttermin ist.
Ja, und der wird in so einer Stunde etwa.
Gehen wir was essen und dann nach Hause.
Okay.
Und damit verlasst ihr die Benefitskala und deine Minus 3 wird aufgehoben.
Und ich schreib dann noch in den All Chat diesmal auch mit Nikolai, dass ich das heute Abend auf jeden Fall nicht schaffen werde.
Okay.
Dann gehst du mit Dina deiner Wege.
Und jetzt würde ich prinzipiell gerne zum Club cutten.
Aber ich glaube, hier können wir mal super eine Pause einlegen.
Und vielleicht treffen wir uns um 16 Uhr wieder.
Alles klar.
Ja, ich hab gerade mit Sarah geschrieben. Das ist meine beste Freundin.
Und sie hat mir erzählt, dass das Fox jetzt endgültig dicht macht, weil der Besitzer ein Nazi ist.
Und alle Mitarbeitenden, also die komplette Mitarbeiterschaft ist queer.
Moment, Moment.
Das Fox ist doch so ziemlich das antifaschistischste Ding, was in ganz Koblenz rumsteht.
Ja, das könnte man meinen. Das Ding hat ein Logo mit Regenbogenflagge.
Und bestimmt 70 Fuck-AFD-Sticker irgendwie im ganzen Laden verteilt.
I know. Das musst du mir nicht sagen. Aber der neue Besitzer, der den Laden jetzt übernommen hat, der ist wohl Nazi.
Und dann sind natürlich alle Leute, die darin gearbeitet haben, haben gesagt, fuck this shit, wir sind weg.
Und jetzt hat er den Laden geschlossen. Endgültig. Fox gibt's nicht mehr.
Okay.
Das erklärt's natürlich.
Ja. Toll. Schön.
Können diese Wahlen ja nicht vorbei sein? Ich kann das alles nicht mehr.
Das ist so viel Stress.
Das Ding ist halt, nur weil gewählt wird, ist es ja danach nicht vorbei. So, you know?
Ich hoffe darauf, dass wenn die Wahlen vorbei sind, dass sie sich dann endlich trauen, weil es dann nicht mehr wahlschädigend ist, dieses scheiß Verbotsverfahren einzuführen.
Oh ja.
Eine Hoffnung, genau.
Aber wer weiß, ob es wirklich so kommt. Na ja, egal. Zukunftsmusik, Stress, Stress, Stress.
Snacks. Ich brauch Snacks.
Ich bin ja auch knifflig aus der Nummer rausgekommen, du. Zu einigermaßen.
Zumindest, wenn es nicht was Regeln angeht, aber...
Wenn es um...
Es hätte deutlich schlimmer laufen können.
Also eine der Möglichkeiten, die bei mir schon auf dem Zettel standen, war beschäftigt, ich war mit dem Backup-Charakter.
Den es übrigens auch schon gibt, tatsächlich. Aber hey.
So dieses... Ich hab mich halt nach der letzten Session, ich bin so in dieses Universum eingetaucht. Das ist crazy.
Aber es ist doch cool.
Ich lieb's auch, unglaublich. Es ist jetzt auch nicht so, als hätte ich nicht schon in Vermutung, was Cell zu welchem Clan er gehört.
Aber geht Octavian im Zweifelsfall nicht, weil...
Octavian gerne so viel Distanz dazu hat wie möglich. Eigentlich.
Aber ja.
Ja...
Ich mein, wir sind alle recht neu in das System eingestiegen und ich denke, dafür sind wir jetzt doch...
Ja, doch, doch.
Und jetzt weißt du ja noch mehr und bist jetzt voll in dem System drin und kannst uns allen sagen, was wir falsch machen.
Bitte, der hat ja sowas gut.
Nee, aber ich bin immer dankbar für Tipps oder so, wenn irgendwas irgendwie so nicht ganz richtig ist oder so.
Also ich werd das auf jeden Fall halt erstmal mit Beni besprechen, ob dem das recht ist.
Wenn ich dann mal so manchen Dingen, wo er sich unsicher ist oder so, dann hier. Ich weiß es übrigens.
Jaja, genau.
Weil es gibt ja Game Master, die das nicht so gerne haben.
Ja, also...
Er macht dann mich, genau. Ich mach das nämlich in dir auch die ganze Zeit, dass ich sag so...
Katarin, by the way...
Actually...
Actually...
Aber auf süß. Auf süß.
Genau.
Ja, wie jetzt eben z.B. mit dem Rouse-Check bei dem Blush-of-Life-Fringi da.
Ja, das kann ich ja gerade in der Pause mal rausfinden.
Ja, genau.
Ich hab spontan jetzt auch nichts gefunden, aber...
Mit Blush-of-Life ist es euch, die ihr normales Essen nicht vertragt übrigens,
auch möglich normales Essen drin zu behalten für eine gewisse Zeit.
Für eine Stunde oder so, ne?
Ach guck, es hält die ganze Nacht.
Oh, es hält die ganze Nacht?
Laut Reddit.
Ja, Reddit, okay.
Hält für die ganze Nacht und für eine Stunde könnt ihr das Essen und Trinken drin halten.
Nice, sehr gut.
Also auch du, Octavian, könntest jetzt mit Dina wirklich essen gehen.
Das kann ich auch so.
Das stimmt, du kannst das sowieso, aber...
Du hast den Feed-Vorteil.
Ja, ich hab Eat-Food.
Den hab ich mir gegeben.
Ich hol mir mal ganz kurz was zu trinken.
Ja, glaub ich, da. Bis gleich.
Bis gleich.
Der neue Laden soll dann irgendwo getauft werden.
Eine Kneipe, die irgendwo heißt, okay.
Da find ich nirgendwo besser.
Ach guck mal, mit Blush of Life kann man sogar einfache medizinische Kontrollen überstehen.
Und das ist Aufhalt.
Ja, Mensch.
Jo, wieder da.
Aber ich hab tatsächlich ne Frage bezüglich dem Eat-Food-Thingy.
Schmeckt der Krab auch noch oder ist es einfach vollkommen egal?
Ich glaube es ist egal, aber ich guck gerne.
Also ich hatte vorhin die Humanity-Level mal gelesen, weil es mich so ein bisschen interessiert hatte.
Und da hieß es irgendwie erst hab ich Humanity 9 oder 10, dass du die schmecken kannst.
Du kannst sie immer noch schmecken.
You have the capacity to eat food and even savour its taste.
Ach ja, guck.
Aber du kriegst keine Nährwerte von dem Essen und das war's.
Genau. Wenn man das nicht hat, dann schmeckt es wohl wie Asche.
Nom Nom.
Nom Nom.
Lieben wir.
Kriegt man das eigentlich auch, wenn man den Rouse-Check nicht besteht?
Äh ja.
Dann kriegst du aber einen Hunger mehr.
Genau.
Hunger ist Mut.
Manchmal hat man Brand.
Das ist so.
Ja, ich müsste wahrscheinlich irgendwann mal mehr Möglichkeiten einbauen,
für euch auch Rouse-Checks machen zu können, weil ansonsten ist das ganze Hunger-System irgendwie für die Guts.
Aber das kommt dann vielleicht noch später.
Ach ja.
Mehr Leichen.
Ja, das ist nicht so schlimm, wenn ihr nicht unbedingt so will.
Ja, das war auch meine Idee.
Ich hab irgendwo gelesen, Spaß fängt erst bei Hunger 4 an.
Ja, das ist auch noch die Sache.
Also bis Hunger 3 ist eigentlich auch nicht viel, was der Game Master machen kann.
Okay.
Kriegt man dann irgendwie an Leute als Schnitzel zu sehen?
In welche Richtung?
Du erinnerst dich vielleicht dran, als wir beim Elysium waren und Leute angefangen haben das Blut vom Bohnen zu lecken und so weiter und so fort.
Genau.
Ich glaube mit Hunger 4 würde das sogar ein Ventro machen.
Ja.
Und Hunger 5 ist dann Hunger Frenzy.
Ja.
Egal wo du bist.
Mhm, davor hab ich Angst.
Ob Leute zu gucken waren.
Ich sag's nochmal, manchmal hat man brennt.
Ja, schon richtig.
Wenn du Glück hast, bist du in einem Theater und gehst aber auf die Bühne und dann denken die Leute, das war ein Teil vom Stück.
Wie du Leute auseinander nimmst.
Ist nicht Teil von einem Interview mit einem Bombier?
Dann musst du nur noch ein Interview mit einem Vampir vorführen.
Damit das auch funktioniert.
Nee, ich meine ob das in dem Film nicht passiert.
Ich hab den Film tatsächlich nie gesehen.
Ich hab den einmal mit dir gesehen.
Und nicht so häufig hingegogen.
The fuck?
Ja, ich fand den sehr fragwürdig.
Das ist okay.
Ich werfe mal einen kleinen Fun Fact ein.
Es gibt eine neue Miniserie bei Critical Role mit Brennan als Game Master.
Okay.
Und ich will jetzt nicht sagen, dass mich Folge 1 schon so ein bisschen gebrochen hat, aber...
Uff!
Das ist ja erstmal nicht schlimm.
Wenn der Start der Calamity war, das ist die letzten Tage oder Wochen der Calamity.
Das heißt, Leute, gehts da sehr, sehr schlecht und das ist sehr, sehr schlimm.
Yeah.
Wir sind gerade am Ende von Misfit in Magic 2.
Misfit in Magic 2.
Aber da hab ich noch nicht angefangen.
Das müsste ich mal tun.
Das ist auf jeden Fall ein anderer Ton als Misfit in Magic 1.
Nicht ganz so funny.
Ist sehr wahr.
Obwohl manchmal kommt auch die Funniness quite back.
Also die letzte Folge hab ich mich beömmelt.
Ja, das hat sie.
So.
Absolut nichts hinter aus Misfits in Magic 1 ist...
If I'm going to be in the evil...
Ne, if I...
If they put me in the evil house, I'm gonna cry.
Wie sich dann...
Ich glaub Rebecca heißt, die auf die Lippe beißt.
Don't bite your lip, it's gonna be ugly.
War so wundervoll.
Also, ich bin ready.
Okay.
Ja.
Dann...
Beginnen wir wieder.
Mit...
Wir springen zu Kiara.
Und...
Sehen...
Wie Kiara...
Dante und...
Kami...
Balmo.
Sekunde, wir sind noch kurz im Auto.
Und ich würde ihr...
Also ich würde der Kami...
Erklären...
So was BDSM ist.
Was...
Save Rats sind.
Und dass das...
Alles wichtig ist.
Um eben...
In diesem Club...
Nicht aufzufallen.
Aber dass ich mir sicher bin, dass sie das auch schon soweit weiß.
Weil sie ist ja schon sehr lange hier.
Und versucht hier so ein bisschen Honig ums Maul zu schmieren.
Ähm...
Ja.
Aber versucht trotzdem ihr zu erklären, so wie die Szene funktioniert.
Ohne da irgendwie...
Bevormunden zu klingen.
Ähm...
Sie scheint sehr...
Ähm...
Wie nennt man das?
Interessiert.
Zumindest an den Ausführungen...
Von BDSM und Save Rats und so weiter.
Ähm...
Bei dem...
Das...
Kennst du ja sicher alles schon.
Ähm...
Siehst du ein bisschen wie...
Sie kurz davor erst den Kopf zu schüllen.
Aber es dann lässt.
Ähm...
Ja.
Und...
Ähm...
Sie scheint...
Sich zu freuen.
In einer...
Art und Weise...
Wie sich vielleicht ein...
Beutetier...
Ähm...
Ein...
Wie heißt es?
Raubtier freut.
Bevor es ein Beutetier...
Ähm...
Sieht.
Ja.
Ich meine du könntest was würfeln...
Um noch mehr rauszukriegen wahrscheinlich.
Ähm...
Gib mir mal...
Inside...
Composure.
Okay.
Oh boy.
Das ist ja schade.
Das ist ja ein...
Das ist ja ein...
Das ist ja blöd dann.
Warum lässt du mich dir jetzt auch was würfeln?
Das ist ja blöd, dann ist ja super.
Ähm...
Ja.
Warum tust du mir das an?
Also du...
Ähm...
Du...
Schaffst es irgendwie nicht hinter ihre...
Fassade, nenne ich es mal, zu blicken.
Fassade klingt so...
Böse.
Aber du denkst, dass sie
ist einfach aus einer Zeit...
In der man sich...
In der es...
Die nette und sozial anerkannte
Sache war...
Seine eigenen Gefühle etwas zurückzustellen.
Und nicht alles
sofort...
Auf dem Gesicht und mit der
Gestik dem anderen zu sagen.
Dementsprechend ist das für dich
etwas...
So ein bisschen ein Uncanny Valley Feeling.
Wenn du ihr von BDSM
und...
Ähnlichen Dingen erzählst.
Und sie dabei keine Mine verziehen.
Ähm...
Und...
Ja, das mit dem...
Mit dem...
Ähm...
Wie nennt man ihn denn?
Äh...
Beast-Chill-Failure.
Beast-Chill-Failure ist korrekt.
Machen wir dann gleich.
Ja, cool.
Jetzt kannst du auf Schiff gehen.
Genau. Du hast es erfasst.
Ja, du gehst mit...
Ähm...
Ihr fahrt vor.
Vor einen Club.
Für den ich sogar ein Bild habe.
Wo ist es denn?
Es ist weg.
Es ist...
Es ist weg.
Ich hab doch kein Bild.
Oh nein.
Wieso habe ich Bilder
für 23 andere Clubs?
Aber das finde ich...
Das wusste ich nicht.
Ah, ich weiß warum.
Weil es kein gutes Bild auf Google gibt davon.
Ihr fahrt vor einen Club.
Der...
sich...
KitKat Club nennt.
Genau.
Und...
Du bist jemand
der hier häufiger ein und aus geht.
Und dementsprechend kannst du eine
etwas
längere Schlange am Eingang umgehen.
Und wirst von der Person
die
quasi den Eingang für
nennen wir sie mal VIPs
übernimmt.
Wirst von der Person
nachdem du
das dementsprechende Eintrittsgeld bezahlt hast
durchgewunken
und
bekommst nochmal kurz
einen Blick
auf die beiden
die hinter dir
dreinlaufen.
Und bekommst so einen Blick von dem
von dem Menschen
an der
Rezeption
wenn man so will.
Ob die denn zu dir gehören würden?
Die zwei gehören zu mir, ja.
Und dann hörst du von Dante
von weiter hinten.
Ich glaube ich werde
noch kurz draußen warten.
Kommt dann vielleicht.
Ich treffe euch später.
Ich guck Dante super böse an.
Mit den Worten in meinem Blick.
Du kannst mich nicht alleine mit dir lassen.
Ich weiß nicht wie gut du das kommunizieren könntest.
Weiß ich auch nicht, aber
ich starte ihn an.
Ja dann würde er
zu dir schauen.
Du heißt Chiara, es ist
nicht so ganz meine Szene.
Aber ich finde euch später. Macht euch
einen schönen Abend.
Ich nick es sehr langsam.
Ja, Camille scheint
immer noch ein
Buch mit sieben Siegeln zu sein.
Und lässt sich nicht anmerken
was sie von dieser Interaktion hält.
Auch sie, du siehst
sie hat eine
Handtasche dabei
die
sehr im Stil
dieses Clubs in Leder
gehalten ist.
Und holt da nicht aus einem
Portemonnaie, sondern einfach aus der Handtasche
mehrere Scheine heraus
und drückt sie dem Mann in die Hand.
Und geht wortlos weiter.
Und drinnen
angekommen
es ist jetzt
war
11
vielleicht 11 Uhr
15, 20.
Seht ihr, es ist noch nicht das Blühende Leben
aber die ersten
Leute sind
hereingeströmt. Die ersten
Pärchen oder auch mehrere
haben sich gefunden in Gruppen.
Und ja, du kannst
durch die Menge schauen.
Was tust du?
Ähm, ja.
Ach so.
Was wir wahrscheinlich auch alle noch im Auto
gemacht hätten, wäre dieser Blush of Life
Ding Sie, damit wir
Oh, dann brauche ich ja einen
Ja, ja, ja.
Das ist ja spannend. Aber auch von ihr.
Ja.
Den äh
Die war schon bei Hunger 3, plot twist.
Oh fuck.
Den GM rolle ich mal, damit ihr den nicht
sehen.
Cool.
Du bist immer noch bei Hunger 1
glaube ich.
Und
ja.
Relativ
unbeeindruckt.
Also du
wüsstest wahrscheinlich, dass wenn du in diesen
Club kommst mit
einem Hunger von 3 oder mehr
würde es
kompliziert werden für dich.
Aber jetzt gerade
ist es noch vollkommen in Ordnung.
Und du kannst dich
absolut zurückhalten,
wenn du das möchtest.
Ja, du hast eine kleine,
wenn auch kleine Menschenmenge vor dir.
Wie gesagt, einige sind
schon in
haben sich in Grüppchen zusammengesetzt.
Andere sind zu zweit unterwegs.
Einige immer noch vereinzelt.
Was tust du?
Frau Valmont.
Ja.
Die Feierlichkeit
beginnt erst so.
Wenn wirklich viele Menschen da sind,
dann öffnet sich der VIP
Raum hinten.
Und
dort findet dann
der Teil
statt, an dem wir
uns einen Schluck gönnen können.
Chiara, du möchtest mir sagen,
es ist nicht in deiner Macht,
dies früher zu organisieren?
Ich denke, wir
würden schon
davon profitieren,
wenn mehr Leute hier sind.
Größere Auswahl.
Und so.
Gefällt dir noch niemand?
Ich guck mich so ein bisschen um.
Nee, noch bin ich auch nicht so ganz
in der Stimmung.
Wir sollten erstmal tanzen,
um die Stimmung aufzulockern.
Das ist eine gute Idee.
Tanzen.
Ja.
Ich fang immer mit Tanzen an.
Und dabei ergibt sich dann
oft mal ein Tanz mit jemandem
und dann kann man gucken,
wo der Abend einen hinführt.
Sie nickt.
Und
bietet
dir ihre Hand an.
In dem Sinne, dass sie möchte,
dass du sie dahin führst, wo auch immer
jetzt getanzt werden soll.
Ja, ich nehme ihre
Hand und würde sie halt auf die
Tanzfläche führen.
Ja, du würdest
also auch
dementsprechend nicht versuchen,
den Null-Uhr-Termin
einzuhalten.
Da ist schon so spät,
dass der Sire
meines Sires
definitiv nicht sagen kann, ja, und jetzt viel Spaß.
Ich bin dann mal,
wenn ich wahrscheinlich eher nicht
diesen Termin wahrnehme und schreibe auch
in die
Gruppe. Sorry,
ich schaff's auch nicht.
Ich erzähl's dir später.
Ja, ich glaube aber, das wäre weder
für mich noch für Dante eine gute Idee.
Das stimmt.
Jule weiß, dass sie das kann,
aber weiß auch, dass das für Kiara nicht so gut wäre.
Ja, ihr tanzt
und
du siehst, dass
Camille
am Anfang
zurückhaltend ist, aber nicht
im Sinne von Schüchternheit, sondern
eher im Sinne von
herausfinden, was hier die Gepflogenheiten
sind, was wird hier getanzt, wie
wird hier getanzt, wie aggressiv
gegenüber anderen und
oder passiv
verhalten sich hier Leute, um
Partnerinnen oder Partner zu finden.
Wenn sie mich lässt,
würde ich am Anfang erstmal ein bisschen was
zeigen, so an
Dancemoves, keine Ahnung.
Klar.
Sie würde sich auf jeden Fall
von dir leiten lassen, ist
wahrscheinlich falsch,
aber
sich zeigen lassen,
was so die
Tänze sind, die hier
gemacht werden.
Und du siehst, sobald sie anfängt
zu tanzen, dass
das
sehr
geschmeidig und koordiniert ist.
Also
du glaubst, dass sie sicherlich
tanzen kann und das gelernt
hat, aber wahrscheinlich
nicht diese Art von
Club-Tanz.
Und
nach einer Weile
füllt sich der Raum.
Im KitKat gibt es
verschiedene Räume, es gibt
nicht nur einen großen mit dem
der Tanzfläche, sondern
es gibt auch
Nebenräume, in denen
also selbst die nicht privaten und nicht
VIP-Räume, in denen einfach nur
Sessel,
Stühle, Tische
und an den Ecken so
Bänke aufgereiht sind.
Und immer mehr und immer mehr Leute
kommen in diesen Club hinein.
Und
ja, was
wen oder was
würde sich Kiara denn
suchen auf dieser Tanzfläche?
Ja, also ich würde meine
ich würde ausverhalten nach
einem
Typen,
der
entweder
nicht hier in diesen Club passt und sich
zu aufdringlich an andere Frauen ranmacht.
Okay.
Oder?
Und habe ich entweder
mit entweder angefangen.
Ja, aber wenn es kein entweder oder
gibt, ist auch okay.
Doch, oder eine Frau,
die ich sehr cute finde.
Das musst du mir
entweder sagen oder du würfelst dafür.
Ich würde dafür würfeln.
Okay, D10,
eins bis fünf Mann, der
unnett
zu anderen Leuten ist.
Falls es das eine nicht gibt,
das andere oder so.
Genau.
Du findest
einen
ja,
jemanden, den du nicht kennst.
Also es gibt auch neben dir natürlich andere
Stammgäste und wenn nicht
Stammgäste, dann zumindest Leute, die
häufiger mal da sind, die man
so kennt vom Sehen.
Und du siehst einen
ziemlich
jungen Mann,
vielleicht 21,
der
gerade so hier rein darf,
der das
mit dem Dresscoat noch nicht ganz verstanden hat.
Er hat
schwarze Klamotten an,
aber das hat eher was
von so
Streetwear
mit vielleicht ein paar Löchern
in der Hose,
als dass es wirklich
zu diesem,
zu dieser Szene passen würde.
Und du siehst, dass er
so ein bisschen,
wie beschreib ich das,
er geht
quasi
verschiedene Frauen ab.
Also er tanzt eine Frau an,
wartet auf die Reaktion,
wenn sie negativ ist, was sie
durchweg ist,
geht er zur nächsten Frau
und versucht das gleiche nochmal.
Und das
schaust du dir ein bisschen an, bevor du
dich dazu entscheidest, dass es
er ist.
Und
ja,
Camille
immer noch neben dir
tanzt
und
sieht auch deine
Blicke durch den Raum gehen
und zieht dich so
ein bisschen zur Seite
an den Rand von der Tanzfläche.
Ist es
jetzt soweit?
Ich nicke.
Möchtest du
jagen oder soll ich es tun?
Auch wenn ich die Möglichkeit habe,
von einer Meisterin zu lernen?
Nun ja.
Ich glaube,
sie schaut dich
so ein bisschen länger an.
Ja, in gewisser Weise
wirst du sicherlich nicht alle
Fähigkeiten haben,
die ich habe.
Dann kannst du schauen, was unser
Clan für dich bereithält.
Das wäre sehr interessant.
Und sie geht
wieder auf die Tanzfläche,
geht, tanzt
nicht weiter
und relativ
stringent zu diesem einen Mann.
Und du siehst,
dass sie vielleicht,
also du siehst
jetzt von hinten, kannst also
ihr Gesicht nicht sehen,
sie hat vielleicht Zeit für
zwei Worte,
bevor
der Mann
seine Hand ausstreckt
und sie ihn
von der Tanzfläche runter zu dir zieht.
Ich gebe so einen kleinen Slow-Clap,
wenn sie auf mich zukommt?
Ich weiß noch nicht mal, ob ich dafür
meine Kräfte gebraucht hätte.
Ich, ich,
ich grinse einfach nur.
Gibt es irgendeinen Ort hier,
in dem es etwas privater ist?
Selbstverständlich.
Ich glaube,
selbstverständlich.
Folgen sie mir.
Und ich würde sie dann in
in das
VIP-Bereich
mit den einzelnen Kabinen und so
weiter, wo dann auch die
Knifeplay-Sachen
vonstattengehen.
Du kommst in eine solche
Kabine.
Es gibt einiges
an, nennen wir es
Spielzeug, an den Wänden
aufgehängt und auf einem Tisch
liegend.
Es gibt etwas, das
irgendwie aussieht wie
ein Bett, aber nicht so wirklich,
weil es muss möglichst leicht
zu reinigen sein.
Also sind das nicht
angenehme,
keine angenehme Matratze
oder Kissen oder sonstiges,
aber eben eine
Möglichkeit, zu liegen.
Und du siehst, wie
Camille eine kurze
Bewegung mit ihrem Kopf
zu dieser
Liegefläche macht
und der Mann sich dahin legt.
Und dann dreht sie sich zu dir um
und schaut die verschiedenen
Dinge an, die dort zu liegen.
Dein
präferiertes Instrument?
Also, normalerweise
nutze ich meine Fähigkeiten
nicht so wirklich, um die
Leute hier hinter zu kriegen. Die meistens sind
ehwillig, von daher
braucht man das häufig nicht.
Und die
Menschen,
die ich mir
aussuche,
stehen doch sehr auf.
Und ich gehe so an der Wand entlang
und nehme eins
der Messer
auf Spielerei mit Messern
und
Menschen neigen dazu, dann zu bluten.
Du siehst das erste
Lächeln auf ihrem Gesicht
im heutigen Abend.
Und sie
stellt sich in eine hintere Ecke
und
schaut dich
von da an und
nickt rüber zu dem Mann.
Zeig es mir, ich möchte es sehen.
Okay.
Dann würde ich
zu dem Mann hingehen.
Ein bisschen
ja...
Nichts
sagende Worte, ihm wohlwollende Worte
ins Ohr flüstern, quasi.
Also so ein bisschen
ja, verführen einfach.
Und ihn
dazu bringen, dass
er sagt,
dass ich doch bitte anfangen
soll, dass er ein bisschen anfängt zu betteln.
Wie ist das? Und sobald er
damit beginnt, fange ich an die ersten Schnitte zu setzen
und das Blut halt zu trinken.
Ich bräuchte von dir
Inside Charisma.
Sure.
Du merkst, dass
dieser Mann
dir nicht antwortet.
Und
mit den fünf
Erfolgen
bist du dir ziemlich sicher, dass das was
mit der Fähigkeit zu tun hat,
die Siren
deines Sires
gerade angewendet haben.
Ja.
Ja.
Gerade angewendet haben.
Mhm.
Also er kann dir keinen
verbalen Konzent geben.
Er kann
auch nicht wirklich verbal
auf das
ja, Flirting eingehen, in irgendeiner Form.
Also du redest fast
gegen eine Wand.
Gegen eine Wand, ja. Okay.
Ich würde
Camille anschauen und
fragen
Können wir ihn wieder ein bisschen mehr
responsive machen? Das
gibt mir mehr.
Er ist
ein Körper, der Blut enthält
mir nicht.
Ja, schon.
Aber meistens
finde ich es doch ganz gut, wenn sie
ein bisschen Laute von sich geben.
Das
verstehe ich natürlich.
Und du siehst,
wie sie ihre Hand erhebt
und eine kleine Geste
vollführt.
Und der
Mann unter dir so ein bisschen
erwacht,
wenn man so will,
aus einer Art Trans.
Aber nicht
nicht so, dass er
jetzt nicht mitbekommen hätte, dass er hier
ist, sondern einfach
nur, dass er
ja, jetzt
wieder mehr
Herr seiner Sinne ist und auch
widersprechen kann.
Ja, und dann würdest du wahrscheinlich
das tun, was du gerade schon beschrieben hast.
Richtig.
Wie sehen
die? Also
woher bekommst du das Blut?
Welche Körperstelle?
Welche Körperstelle? Nur
Messer oder
machst du irgendwann auch?
Also benutzt du deine Fänge?
Deine Zähne?
Ne, also ich werde
das Messer verwenden und das auch
wirklich versuchen, so
oberflächlich wie möglich zu
machen, die Schnitte, damit das halt
auch schnell wieder verheilt.
Wobei unsere
Spucke heilt das doch auch wieder,
oder? War das nicht irgendwie so oder war das ein anderes
Vampiruniversum?
Ja, dann ist es auch nicht so schlimm, dann kann das auch ein bisschen tiefer.
Und dann lecke ich das tatsächlich
einfach auf und das sind so
Oberschenkel, Hals,
überall basically.
Wo Blut durchfließt.
Dann, während du das tust,
nähert sich Kami
und
hält die Hand auf.
Ich gebe ihr das Messer.
Und du siehst,
wie sie das
tiefer als du es normalerweise
tun würdest.
In dem Bauch sticht.
Also nicht einfach nur
ein Rindsaal versucht zu erzeugen,
sondern wirklich
mit Kraft
in den Bauch hinein.
Und du siehst, dass der
Mann
jetzt wieder etwas mehr
eher seiner Sinne
so ein bisschen
aufschreckt und
so auf die
Ellenbogen,
um
seinen eigenen Bauchbereich besser
beschauen zu können.
Und gerade etwas sagen möchte,
als du erneut eine Geste von
Kami siehst und er
wie ein nasser Sack
wieder zurückfällt.
Und dann siehst du, wie sie
immer noch mit dem Messer im Bauch
so leicht hin und her
geht
und
es nach,
was sich für dich anfühlt,
wie Minuten
wieder aus dem
Bauch zieht.
Und dann legt sie ihr
eines Ohr über
die Lippen des Mannes
und scheint
irgendetwas zu hören,
was er sagt.
Und dann
schaut sie dich an.
Und
wie genau
sollen wir nun mit ihm verfahren?
Also sobald
wir unseren Spaß mit ihm hatten,
verschließen wir seine Wunden
und normalerweise, also wenn
ich das so für mich mache,
dann hat
die Person ein bisschen Spaß dabei,
ich ein bisschen Spaß dabei und
ich bin danach satt und wir gehen unsere
Wege ohne, dass
es irgendwie
ja,
Probleme gibt.
Mit der tieferen
Messerwunde weiß ich jetzt nicht.
Ich hab da nicht so viel
Erfahrung mit. Können wir die auch
heilen?
Du möchtest ihn einfach wieder gehen lassen?
Ja, ich hab ja keine Anzeichen
gegeben.
Er ist ein
ekelhafter
Mann.
Du hast gesehen, was er draußen getan hat.
Ja, das ist korrekt, deswegen
hatte ich ihn auch ausgewählt und wollte ihn eigentlich
zurechtweisen, aber
dann hatten
wir uns auf eine andere Weise geeinigt
und jetzt weiß ich auch nicht so genau.
Du siehst
etwas in ihrem Gesicht,
was vielleicht Enttäuschung ist.
Kehra, ich
hatte wirklich gedacht,
du wärst
anders.
Also,
das ist
inwiefern anders.
Ich versuche
ekel wie
ihn
ein bisschen Angst
einzujagen und ihn aus
davon abzuhalten,
andere Frauen zu
belästigen.
Und das machst du damit,
dass du ihm
sexuelle Lust bereit ist?
Nein, wie gesagt,
eigentlich hätte ich
ihn jetzt ein bisschen
peinlich auflaufen lassen.
Und dann ein bisschen Blut
von ihm abgezwackt
und ihm dann gezeigt, wie man das richtig
macht und wie er besser wird und
wie er sich bessern kann.
Aber irgendwie unter Beobachtung
ist das auch alles gar nicht so einfach.
Dann
ist es
meine Schuld?
Das wollte ich damit nicht sagen.
Aber vielleicht hätte ich nicht sagen,
also vielleicht hätten wir direkt
das so
machen sollen, wie ich es normalerweise immer mache.
Und wir hätten einen anderen,
eine andere Person für
ihre Methoden auswählen können.
Nein, ich wollte hier sehen, was du so tust,
wie du jagst.
Ja, dann
hatte ich mich falsch entschieden.
Das sollte
nicht wieder vorkommen.
Wird es nicht.
Und du siehst, wie sie das
Messer nimmt und vielleicht
an der Kehle des Mannes entlanggeht.
Ich
werde mich
zurückhalten
müssen.
Denn wenn du
keine Vorkehrungen dafür getroffen hast,
einen toten Körper
aus diesem Zimmer zu schaffen,
wird das doch ein wenig
Aufmerksamkeit
auf sich ziehen.
Ja, ich versuche das
allerdings zu vermeiden, in der Tat.
Das wäre sehr nett.
Raphael hat mir von deinem
Problem erzählt.
Jemand
ist hinter dir her?
Kennst du diese Person?
Ich habe keine Ahnung.
Weißt du, wie du dich schützen kannst?
Also ich hatte Dante darum gebeten,
Raphael darum gebeten, mir
eine neue Wohnung zu organisieren.
In der Hoffnung, dass das
ausreicht.
Deine Lösung
dafür,
wenn ein Problem auftaucht,
ist wegzurennen?
Naja,
aktuell ist echt
viel los.
Ich bin mit
einigen anderen
vom Prinzen beauftragt
worden,
eine Aufgabe
zu erfüllen.
Und da war jetzt nicht meine erste Priorität,
mich um einen Stalker
zu kümmern,
sondern die Mission des Prinzen zu erfüllen.
Dementsprechend war erstmal
die Option,
wegzuziehen,
also die Wohnung zu wechseln,
um mich dann später
mit dem Problem befassen zu können.
Nun, es ist eine
gute Wahl sein,
Prinzen zu gehorchen.
Ich denke,
ich werde
jetzt gehen.
Ich möchte auch nicht wirklich
von
diesem Abschaum
trinken.
Vielleicht
schaffst du es ja,
ihn wieder herzurichten.
Und sie lässt das Messer
auf den Boden fallen und
geht aus dem Raum hinaus.
Was tust du?
Das hätte schlimmer,
aber auch besser laufen können.
Sag ich zu mir selbst.
Wie sieht der Typ denn
jetzt aus?
Der hat eine Bauchwunde.
Ja, aber ist er
noch irgendwie benommen von ihr?
Oder merke ich,
dass er zu sich kommt und gleich
anfängt zu schreien?
Zu schreien nicht, aber er sieht
wieder etwas
mehr so aus, als wüsste er,
was um ihn herum passiert.
Ich würde
versuchen, die Wunde mit meinem
Stichel zu schließen. Ich hoffe,
die ist nicht so tief, dass das nicht funktioniert.
Und wenn du das
tust,
kommen wir auf den bisschen Failure von
gerade eben zurück.
Du trinkst dieses Blut
und das Blut, was du jetzt gerade trinkst,
durch diese Bauchwunde, ist
weitaus mehr
und
stärker und irgendwie
potenter als das, was du
dadurch bekommst, wenn du jemandem
kurz anritzt.
Ich bräuchte einen
Rose-Check.
Na klar.
Easy.
Du schaffst es,
in deinem
Milieu,
in einer
dir bekannten Umgebung,
deine Nerven zu
bewahren.
Und du siehst, wie dein
Speichel zumindest etwas
von dieser Bauchwunde
wieder schließt.
Nicht so, dass keine
Wunde übrig bleiben würde,
was normalerweise der Fall ist, wenn du
den Körper nur anritzt.
Aber es ist auf jeden Fall nicht
lebensgefährlich.
Würde der Mann seine
Klamotten wieder anziehen, würde es vielleicht
etwas gegen die Klamotten bluten,
aber auch nicht so viel, dass es durchblutet.
Also es würde keiner merken.
Ich gehe davon aus, dass hier in dem Raum auch
Verbandszeug ist oder Pflaster
oder so ein Kram, weil
es ist ja offensichtlich dafür da.
Verbandszeug wahrscheinlich.
Ich würde das dann noch ein bisschen
zu pflastern.
Okay.
Dann
verlassen wir dich da,
während du
den Mann
versuchst medizinisch zu
versorgen.
Und gehen
wieder zu Octavian.
Hallo.
Octavian.
Du bist mit
Dina auf
einer
Reise durch die Stadt.
Erst wolltet ihr etwas essen und dann
wolltet ihr vielleicht
nach Hause, wenn das immer noch
dein Plan ist.
Was ist denn die Idee?
Was möchte
Octavian machen? Möchte er Dina folgen?
Möchte er...
Ja, tatsächlich.
Halt zu ihr nach Hause, weil...
Ja, genau.
Dann trefft ihr euch...
Was heißt trefft ihr?
Fahrt ihr euch irgendwann gemeinsam
zu Dina.
Und sitzt dort noch etwas
auf
der Couch. Du siehst
Dina an, dass sie
gestresst ist.
Etwas
mehr Augenringe, als sie sowieso schon
hat durch ihren Job.
Und dass
ihr der Abend sehr viel Kraft
geraubt habt.
Und sie
schaut so ein bisschen schon
flehendlich,
sehnsüchtig Richtung Bett.
Aber guckt dann noch
mal zu dir.
Octavian, ist alles
in Ordnung wirklich?
Es ist...
Ich hab
ein Problem, weil
bei mir auf der Arbeit ist es nicht der Rede
wert. Nichts, was es nicht schon gegeben
hätte.
Allerdings beschäftigt mich das Ganze etwas mehr,
als es wahrscheinlich sogar sollte.
Ja, manchmal nimmt man Arbeit mit nach Hause.
Das
finde ich nur zu gut.
Bleibt in unserem Beruf nicht aus.
Du weißt, wenn irgendwas ist, ich kann auch helfen.
Ich meine, ich bin keine
ausgebildete
Sozialarbeiterin für
Obdachlose, aber...
Natürlich.
Natürlich.
Weil wie gesagt,
alles noch im grünen Bereich.
Okay.
Hast du
noch
wirklich
Hunger?
Ich hab tatsächlich
nichts gegessen, also
gar.
Sie streckt ihren Arm aus.
Und, ja, dann...
Ähm...
Dann nehme ich das doch gerne an.
Okay.
Dann, ähm...
Dann nehme ich allerdings noch
in den Arm.
Dann tust du das.
Dann tust du das.
Dann tust du das.
Dann tust du das.
Ähm...
Ja, du hast von
ähm...
Dina schon
vielleicht unzählige Male getrunken.
Ja.
Und, ähm...
Dementsprechend ist das ein
bekanntes, aber nicht
auf keinen Fall unangenehmes
Gefühl, weil
das ist einfach...
Ja. Wenn du Dina nicht
hättest, wäre es schwierig
als Vampir zu überleben, glaubst du?
Oder zumindest
wäre jedes andere Blut
von anderen Leuten, die du
kennst, nicht so...
nicht so gut für dich
und deinen Körper.
Und, ähm...
Ja.
Jetzt ist es in etwa
Null Uhr.
Und nachdem du
ähm...
Dina verabschiedet hast
in Richtung Bett,
ähm...
steht dir
die Nacht offen. Wo möchtest du hin?
Ich würde mich tatsächlich
zu ihr ins Bett legen, bis sie
eingeschlafen ist, weil...
Okay.
Das ist halt die Normalität, die man als
solches Couple noch haben kann,
I guess.
Ja. Sie wäre innerhalb von
vielleicht
10 Minuten.
Vielleicht sogar weniger, weil du hast Blush of Life
gewirkt, dein Körper ist warm, sie
kann sich an dich rankuscheln.
Und das ist nicht häufig.
Ohne, dass du sehr
kalt bist.
Und der Tag, wie gesagt,
scheint ihr einfach so viel Kraft
geraubt zu haben.
Du hast sicherlich auch in den letzten Tagen
und Wochen mitbekommen durch
Gespräche mit ihr, was bei ihr
arbeitlos ist, wie es um das
Geld dort steht.
Und dass jetzt dieser
Fundraiser doch sehr viel geholfen hat,
was das angeht.
Ich glaube, dann würde ich
noch eine Minute bis zwei
tatsächlich einfach
im Raum stehen bleiben, nachdem ich
wieder aufgestanden bin.
Ich denke mal mit
Silence of Death und
so weiter und so fort würde jetzt kein
Check für notwendig sein.
Ich aufstehe ohne sie zu wecken.
Das sowieso nicht. Die ist so
weg.
Und
mich an andere
Zeiten zurückerinnern.
Bevor
mir mein jetziges Leben
mich mein jetziges Leben quasi wieder einholt
und auch wenn ich abgesagt
habe, ich meine
nur, kann ich einschätzen,
wie lange das Gespräch dauern
würde?
Tendenziell?
Wahrscheinlich schon, also mindestens eine halbe Stunde
vielleicht bis eine Stunde.
Aber du weißt
prinzipiell noch nicht.
Ich mache jetzt einfach mal die Entscheidung
für Nikolaj. Wenn er das nicht
möchte, dann können wir das Redcon.
Aber ich sage jetzt einfach mal, er hat euch
geschrieben, wo ihr euch trefft
oder treffen würdet mit
der Seneschal, Patrick und
so weiter.
Also wenn wir das...
Ich glaube
auch, das ist relativ nah.
Also vielleicht nochmal 10 Minuten.
Na gut, dann
Uber gerufen und let's go.
Okay.
Dann geht es für dich
dorthin.
Und dann können wir leider
da nicht weitermachen.
Weil da bräuchten
Nikolaj für.
Ich kann aber schon mal sagen, dass
die
Adresse,
die er gegeben hat,
das wüsstet ihr dann auch alle,
weil die steht im Groupchat,
ist die
der Botanische Garten
in Berlin.
Der auch
auch nachts durchaus mal
geöffnet hat, zumindest in gewissen
Teilen dieses Gartens.
Und
da lässt es sich relativ
einfach über Dinge reden, die nicht zu
viele Leute mitkriegen sollten.
Ja,
Esme, du bist
in deiner Wohnung.
I guess.
Jo.
Okay.
Und
liest medizinische
Akten durch oder
machst du Arbeit, machst du irgendwas anderes,
machst du irgendwas zu den
Aufgaben, die ihr vom Prinzen habt?
Ich glaub, da haben wir nicht so viel zu machen.
Ich leg ein paar neue Akten an.
Ich leg ein
zu den beiden
Vampiren,
die wir jetzt vor kurzem im Kreuzverhör
hatten bei Nikolai.
Aber die hießen die noch gleich ohne Unterlagen,
das ist echt schwierig.
Die eine, die wir befreit haben mit ihrer Freundin.
Wir hören uns.
Links.
Ist das
Monika?
Monika klingt gut, ja.
Klingt bekannt, ja.
Monika und Frau,
waren das die beiden?
Ja, genau.
Ich glaube schon.
Ja, da würde ich mir
neue Akten zu anlegen. Natürlich nichts,
was irgendwie verrät, welche Natur sie
haben, also dass sie Vampire sind, sondern
einfach nur Sachen zu deren
Charakteren, Ausdrucksweisen
und Verhaltensmuster, an die mir aufgefallen
sind. Und
solche Dinge.
Und da wir gerufen
worden sind zu dieser Versammlung, würde ich
dann mich rechtzeitig aufmachen
und da auch hingehen.
Ja, du hättest
noch so, wir sind jetzt wieder in der Zeit
etwas zurückgesprungen.
Du hättest locker
noch 30 Minuten Zeit,
bevor du da sein musst.
Also könntest du das mit den Akten
noch erledigen.
Während du so
darüber nachdenkst,
wie das alles
gelaufen ist, mit
Carla und dem abgerissenen
Arm. Und
dass du sie dann
zu deiner,
zu deinem Sire bringen
musstest.
Ja. Und dort die andere Isabella
sie zusammen gepflegt hat.
Erinnerst auch du dich
an
ja,
wie es damals angefangen hat.
An einem dieser
Tage in deiner
Praxis, der
eigentlich nicht der Rede wert war.
Es war ein weiterer Arbeitstag
wie jeder andere auch.
Und du warst kurz davor
zu gehen und hast noch die letzten Sachen
mit deiner Sprechstundenhilfe besprochen.
Und dann ist
die Tür nochmal aufgegangen.
Und dann kam
diese eine Frau rein, die offensichtlich
keine Patientin ist von dir. Die hättest du
erkannt. Und
du brauchstest ein paar Sekunden, um sie
einzuordnen. Aber dann
fällt dir der Nachname wieder ein.
Hohenheim.
Die war auf
bestimmt irgendwelchen Veranstaltungen.
Vielleicht auch medizinischen
Tagungen, auf denen du warst.
Vielleicht ist sie eine Kollegin.
Und
ja, sie kommt
rein
oder kam rein damals und
fragte dich, ob
du kurz Zeit für sie hättest.
Und
du weißt noch genau, wie
genervt du warst
an dem
Abend und
dachtest
wahrscheinlich damals nicht daran, wie sehr
das ganze dein Leben auf den
Kopf stellen würde.
Und bekommst kurz, bevor du
losgehst,
in Richtung dieses
botanischen
Gardens
eine SMS von Priya.
Mit
der
der Nachricht
Ich bin gerade noch
sehr eingespannt bei der Arbeit, aber
ich muss dir später was erzählen.
Kann ich dich anrufen?
Ich schreib zurück,
wie wäre es lieber, wenn ich dich anrufen würde?
Ich hab gleich noch einen Termin, bei dem ich nicht weiß, wie lange der geht.
Okay, aber das
ist wirklich wichtig.
Ich ruf dich auf jeden Fall an.
Okay.
Dann
perst auch du
zu diesem Treffen.
Außer
du möchtest dazwischen noch irgendwas tun.
Nee, eigentlich nicht.
Okay. Und
Kiara
ist du die Letzte im Bunde, die noch
Dinge zu tun hat.
Wir treffen dich wieder
außerhalb des Clubs,
neben einem Dante,
der
etwas verwirrt zu sein scheint,
wo denn sein Sire abgeblieben ist.
Und schaut dich an.
Kiara, was ist passiert?
Ich bockse ihn auf dem Arm.
Aua.
Wie konntest du mich alleine lassen?
Ich hab absolut vermasselt.
Was hast du getan?
Ich wurde nervös,
und dann hab ich vergessen,
was ich eigentlich vorhatte, und dann
Lasst uns erstmal gehen
und hier weg.
Ich bitte darum.
Lasst uns in den Wagen.
Vielleicht.
Es ist auch verdammt kalt hier.
Und ihr beide
geht in den
Wagen
und
könnt dort reden, oder wenn du
ein Ziel angeben möchtest,
wo es hingehen soll, könnt ihr auch währenddessen dort
hinfahren.
Also ich erzähl ihm im Wagen
alles,
was so passiert ist.
Und dass sie dann einfach von dannen
gezogen ist. Und dann guck
ich auf die Uhr.
Während du auf die Uhr guckst,
siehst du die
aufgerissenen Augen von Dante
nicht mehr.
Und die Uhr zeigt
dir ans
wahrscheinlich kurz nach 0 Uhr.
Vielleicht sogar schon halb eins.
Neue Nachrichten
oder so.
Auch du hast die Adresse.
Und alles, was die anderen beiden
und vielleicht Nikolaj retroaktiv
dann
geschrieben haben.
Haben die beiden anderen denn noch irgendetwas
in die Gruppenchats geschrieben?
Wahrscheinlich nur gefragt.
Gleich Meeting, Fragezeichen.
Und dann so um ziemlich genau
0 Uhr so einen Daumen nach oben von Octavia.
Ja.
Das hast du auf deinem Handy.
Okay, dann würde ich kurz tippen.
Seid ihr noch dabei?
Dann würde ich nachkommen. Ansonsten
gehe ich zu Nikolaj
nach Hause.
Ich würde schätzen, dass die immer noch
also halbe Stunde
würden, die sicherlich noch da bleiben.
Du könntest noch dazu stoßen.
Ja, dann würde ich Dante
also erstmal würde ich dann
wieder aufschauen.
Und wahrscheinlich die aufgerissenen Augen von Dante
sehen.
Was meinst du damit?
Sie ist einfach weggegangen.
Wie hat sie geschaut?
Also nachdem
ich ihr erklärt habe, dass ich aktuell für
den Prinzen arbeiten muss und das alles
irgendwie ein bisschen viel ist.
Und meinte sie,
es ist auf jeden Fall eine gute Idee, den Prinzen
voran zu stellen. Und
ich glaube, sie war ein bisschen enttäuscht.
Aber ich glaube, das hat das auch wieder ein bisschen ausgebügelt.
Ganz sicher kann
ich mir aber nicht sein. Ich glaube, sie wollte, dass ich
den Typen töte.
Und weil ich das nicht getan habe, ist sie
glaube ich nicht so happy.
Ich meine, sie ist jemand, der
sehr schwer zufriedenzustellen ist.
Um ihr zu gefallen,
müsste man schon sein
ganzes Leben und seine
Essenz und alles, was man
irgendwie macht und tut in die
Dienste des
Vampirseins stellen.
Und das heißt dann eben auch,
die Menschen, die man jagt,
dementsprechend
wie Vieh
zu behandeln.
Das ist aber nicht, was mir
beigebracht wurde.
Nein, mein Sire und ich sind etwas verschieden.
Was das angeht.
Auch was vieles andere angeht.
Hätte mir kaum aufgefallen.
Aber sie ist immer noch mein Sire und sie ist mächtig.
Und sie hat...
Das habe ich gemerkt.
Ja, das glaube ich. Das merkt man sehr schnell.
Und
obwohl ich im Rad sitze, im
Konzil,
ich habe nicht wirklich eine
Möglichkeit ihr zu widersprechen.
Also
rein offiziell,
und das kannst du dir als generelle
Regel aufschreiben,
hat ein Sire
immer mehr Macht als der Childer.
Egal wie viel Macht der Childer hat.
Ja.
Nun, ich hoffe
und ich denke auch, dass sie nicht wirklich
Lust hat in den
politischen
Untiefen von Berlin sich
einzumischen.
Aber wir müssen es ja nicht
herausfordern.
Nee, es ist gerade echt schon genug.
Ich weiß gar nicht, wie ich da reingestolpert bin
und warum.
Ist ja auch egal.
Ja.
Du solltest vielleicht etwas
mehr an dich glauben.
Ich weiß, Vampir
sein ist neu für dich.
Also relativ. Aber
du bist
eine
mächtige Kreatur.
Ja, aber das, was wir aktuell
gerade für
Probleme in unserer mächtigen
Kreaturwelt haben
sind häufig sehr menschliche
Probleme. Ich weiß.
Ah.
Jein.
Zumindest in der Politik ist es
nicht sonderlich
anders.
Das ja.
Aber ich weiß nicht, wie weit
bist du so aktuell
mit dem Prinzen am Reden
gewesen? Wie viel weißt du, was aktuell
so los ist? Warum alle so gestresst
sind und so?
Nun, uns
wurde mitgeteilt, dass
ein Konzilplatz
frei wurde.
Viel mehr
weiß ich noch nicht und
ich weiß nicht, ob du
unbedingt die Person
bist, die mir das sagen sollte
offiziell, aber
Ich werde es dir nicht sagen.
Wir sind ja inoffiziell hier.
Also du könntest.
Ich könnte. Ich weiß
nicht, ob ich nicht dich und mich
dadurch mehr in Schwierigkeiten
bringe, sagen wir so.
Der Platz ist nicht sehr freiwillig
frei geworden. Das hatte
ich schon gedacht.
Und der
Prinz würde wahrscheinlich nicht
neue Leute
damit beauftragen,
diesen freien Platz
zu investigieren,
wenn es nicht eine
absolute
Untat gewesen wäre.
Okay.
Denn wenn wir es verkacken, dann sind wir easy zu
aus der Welt zu schaffen.
Auf jeden Fall.
Ich müsste da jetzt auch noch zu einem Termin.
Meinst du, du kannst mich da schnell hinfahren?
Ja, natürlich.
Wir können ja auch auf
der Fahrt noch
sprechen.
Voll gerne.
Ich muss sagen, ich habe
Ich habe keine Angst vor meinem Sire,
aber
Er hat manchmal
Sie kommt aus einer anderen Zeit.
Hat
Anwandlungen.
Und dementsprechend
würde ich dich bitten,
wenn das nochmal vorkommt,
dass du mit ihr alleine bist,
dass du dann
dich
besser verhältst.
Bestialischer Verhalte.
Vielleicht auch das.
Ich weiß auch häufig nicht, was sie wirklich möchte
und was gut ist und was nicht gut ist.
Ich glaube, sie wäre auch nicht wirklich damit
zufrieden gewesen. Hättest du ihn jetzt
in dem Club getötet?
Ich meine,
gab ja keine Möglichkeit,
das zu verschleiern. Dann wäre da eben
eine Leiche gefunden worden, dann wird der Club
zugemacht und
Eben. Also, ich
Ich weiß auch nicht. Also, das war auf jeden Fall
das erste Mal,
das erste Mal, dass ich
Ich weiß auch nicht. Also, das war auf jeden Fall
keine schöne
Situation für mich. Und dass du mich da
alleine gelassen hast, finde ich wirklich blöd.
Ich würde sagen, es tut
mir leid, aber
Ja.
Vergessen wir das einfach.
Ja. Das
können wir tun.
Genau. Also.
Nimmst sie nicht
zu Herzen. Sie ist nicht dein
Sie hat nur eine
gewisse Macht
über dich,
die über mich laufen müsste.
Und ich kann das immer noch auslegen.
Also, wenn sie jetzt sagen würde,
Chiara soll
Weiß ich nicht.
Nicht mehr in der Stadt sein.
Sterben. Solche Dinge.
Könnte ich das immer noch verhindern.
Also sei da
unbesorgt.
Okay.
Aber sie ist, wie gesagt,
mächtig. Und wenn
sie mit dir alleine in einem Raum ist, dann
kann ich für nichts garantieren.
Und das solltest du. Ich meine, sie hat mich nicht
Ja?
Sie hat mich nicht direkt umgebracht. Also
Nein, auch das wäre
Ich glaube eigentlich
Die Sache mit Camille und
was ich von ihr weiß, was nicht
viel ist. Aber
Sie hatte kein einfaches Leben.
Und
sehr viele
Menschen, die ihr
Böses wollten,
waren Männer.
Oh, das erklärt's.
Und deswegen
glaube ich, dass sie
an dir als
in gewisser Weise nachfahren.
Vielleicht mehr Hoffnung hatte oder
Ich glaube, du hast sowieso schon
einen Bonus deswegen. Also
Das nächste Mal solche
Informationen vielleicht vorher.
Das war ein bisschen schwierig.
Sie war die ganze Zeit bei mir.
Nicht als ich
alleine mit ihr da drin war.
So eine SMS mal
schnell.
Ja.
Das ist in einer SMS nicht so einfach
zu beschreiben.
Mir hätte gereicht.
Nimm keinen Mann. Sie hasst diese.
Hätte geholfen.
Verstehe.
Nur, ich kenne deinen
Ja, okay.
Verstehe ich absolut.
Vielleicht hätte ich
machen können.
Ja.
Ja, vielleicht war das einfach nur
vielleicht ist das hochgekocht bei ihr.
Vielleicht wollte sie den auch nicht wirklich töten.
Aber weil es halt ein Mann ist und der da gerade war
und
und scheiße zu Frauen war
und eine Art von
Trinken auch nicht unbedingt
unnett ist
gegenüber deinem
Partner in der Situation.
Vielleicht dachte sie
du
du
bist ein bisschen zu
nett.
Das habe ich auch so
interpretiert. Ja.
Also jetzt weißt du es.
Vielleicht
wie gesagt das nächste Mal
nicht so
nicht so nett sein gegenüber Männern.
I guess.
Ja.
Okay.
Und du wirst mir
wahrscheinlich nicht mehr sagen über das was
ihr mit dem Prinzen besprecht und
die freie Konzilstelle.
Besser nicht.
Besser nicht.
Gut, dann
fahre ich dich jetzt einfach dahin.
Und
wenn du noch was sagen möchtest
kannst du das tun.
Wenn ich noch
ein Mensch müsste ich jetzt erstmal
ein bisschen Luft schnappen.
Das war doch sehr
nervenaufreibend.
Das glaube ich.
Ich habe mein Leben schon an mir vorbeiziehen sehen.
Ja, den Effekt hat sie.
Mhm.
Aber ist ja auch irgendwo
eine Art Versicherung
dass man nicht so jemanden
ich meine sie ist in deinem Clan.
Sie ist auf keinen Fall dein Feind.
Ja, ich habe auch wirklich
mein Bestes gegeben. Ich habe sie zum Tanzen
animiert und ich glaube sie hatte kurz
auch wirklich Spaß.
Für so drei Sekunden.
Das könnte ich dir nicht sagen.
Sie lässt das nicht wirklich durchscheinen.
Ich habe sie einmal lächeln sehen.
Ich glaube sie hatte kurz Spaß.
War das möglicherweise
während sie einem
Mann Schmerzen zugefügt hat?
Ich weiß es nicht mehr.
War es da?
Es war zumindest in dem Raum
und
ich glaube sie hatte in dem Moment
nicht das Messer in der Hand, aber
hat sich auf das gefreut was kommt.
Ich glaube ich hatte gesagt
ich höre gerne die Reaktionen.
Das kann auch sein, ja.
Ja, okay, vielleicht war es das.
Ja.
Aber es ist ja ein bisschen
das. Aber es hätte Spaß.
Ja, dabei hat sie durchaus Spaß.
Das habe ich auch schon
gesehen.
Gerade am Anfang
sieht man ja hin und wieder
wenn der Sire einem erklären muss
wie man feedet.
Und das ist bei ihr etwas
und er macht so
eine Geste
die etwas Großes anzeigen soll.
Etwas
ausladender, etwas
ausufernder, wenn man so möchte.
Wie hattest du dann das Glück
im Unglück, keine Ahnung
ist es für dich ein Glück, ist ja auch egal
dass du kein
Opfer wurdest, wenn ich das so fragen darf?
Ich glaube ehrlich gesagt meine
Liebe zur Kunst
hat sie davon überzeugt.
Vielleicht war ich der
eine
Mann, der nicht so schlimm war in meinem
Leben, ich weiß es nicht.
Aber sie hat einige Schalte
und davon sind
nicht viele männlich.
Nach den Erzählungen jetzt dachte ich mir
das nämlich.
Ich bin ja auch nicht unbedingt ein
großartiges
Beispiel von
Stereotypermännlichkeit.
Das stimmt.
Also vielleicht
findet sie das gar
nicht so schlimm.
Ich bin nicht in Clubs
unterwegs und
gehe Frauen an,
wenn sie das nicht wollen.
Ja, ich frage mich
was sie zu der heutigen
Alpha-Mail-Kultur sagen würde.
Lecker wahrscheinlich.
Ich denke, dass einige
von diesen Männern
ihr bereits
zum Opfer gefallen sind, wenn man es denn
Opfer nennen möchte.
Ja, sie macht
sie ist ja auch
ich weiß nicht, ob nett das Wort ist, dass
ich wählen würde, aber
prinzipientreu.
Man weiß, was man
bekommt mit ihr, wenn man weiß, wie sie
so ist.
Das lässt sie noch nicht häufig
durchscheiden.
Das gibt mir aber ein bisschen Hoffnung.
Wie gesagt,
du solltest nicht verzagen.
Sie ist nicht dein Feind.
Auch wenn das jetzt nicht optimal
gelaufen ist, wie ich das so höre,
hat sie schon
extremere Reaktionen gehabt.
Also mach dir keine Sorgen.
Aber vielleicht das nächste Mal.
Entweder
den Mann
leiden lassen, glaube ich.
Oder eben
eine Frau wählen.
Und dann nett sein.
Und dann nett sein, ja.
Das wäre wahrscheinlich die klügere Wahl gewesen.
Im Nachhinein.
Im Nachhinein ist man immer schlauer.
Gut, dann
geht es jetzt
wohl zu diesem Treffen,
von dem ich nichts wissen darf.
Ich werde dich rauslassen
und dann wegfahren.
Ja, wenn das alles vorbei
ist, erzähle ich dir
zumindest ein bisschen mehr.
Falls ich dann noch lebe.
Bis dann.
Und auch in diesem Moment
hast du, so wie die beiden
anderen es bisher auch hatten,
einen kleinen Flashback.
Und
ihr habt jetzt so viel über
Sire und Schalder
Beziehungen gesprochen,
dass du dich daran erinnerst,
wie das bei dir angefangen hat.
Und zwar war das
vor dem neu gebauten
Hochhaus des Verlags,
in dem du deine Bücher verlegen
hast. Und du
hattest gerade deinen ersten Buchdeal ausgehandelt.
Und die
editorische Fachkraft, die dort
arbeitet, eine gewisse Frau Landgraf,
hat dich
zu der Feier eingeladen, weil
Networking ist ja nie verkehrt.
Und sie weiß genau so gut
wie du, dass du daran
keinen Spaß haben wirst.
Und dass es nicht unbedingt
angenehm ist, mit Leuten, die
auf Networking Parties zu gehen, auf
Parties zu gehen.
Aber du dachtest dir, es ist
mein erster Buchdeal bei dem Verlag,
vielleicht mache ich einen guten
Eindruck, wenn ich da bin.
Es war
eine Silvesterfeier und an Silvester
hast du sowieso nicht besonders
viel zu tun sonst und
auch keine
Freunde oder Familie,
bei der du besonders gerne warst.
Und ja, so warst du
bei dieser
Feier, bei der du das erste Mal
auf Dante getroffen bist.
Und damit sind
wir alle im
butanischen Garten
in Berlin angekommen.
Und eigentlich
hätten wir vielleicht noch so eine Stunde zu spielen,
aber wir haben keine Möglichkeit
mehr das zu tun.
Deswegen würde ich die Session hier
beenden, I suppose.
Außer ihr wollt irgendwelche
retroaktiven
Sachen machen.
Sachen von
vor eurer Zeit, die wir
jetzt spielen,
ausspielen oder
etwas in der Richtung.
Es ist so spontan jetzt schwierig,
aber es ist ein guter Punkt für
den Garten, denke ich.
