Mal nochmal. Wir befinden uns jetzt in Kapitel 4. Alle glücklichen Familien sind einander
ähnlich. Jede unglückliche Familie ist unglücklich auf ihre eigene Weise. Aus Anna Karenina von Leo
Tolstoy. Das letzte Kapitel begann damit, dass Esmee auf der Polizeistation ihre Aussage abgab
und Informationen von der Polizistin Rana Sharif über den Ermordeten in der Wohnung von Patrick
Tholen erhielt. Der Tote, ein gewisser Sebastian Geder, war der Polizei für Voyeurismus in der
Nähe von Schulen bekannt. Währenddessen traf Octavian auf Steven Phillips, der ihm von Paul
erzählte, einem Obdachlosen, dem er helfen wollte. In dessen Übergangswohnung angekommen, sahen sie,
dass Paul gerade eine Überdosis Meth eingenommen hatte. Steven wurde von Octavian rausgeschickt,
um die Sanitäter zu empfangen. Er selbst blieb bei Paul und als es keine Möglichkeit mehr gab,
sein Überleben hinaus zu zögern, gab Octavian ihm von seinem Blut. Dies ließ ihn erwachen und
offenbar erstarken. Während einer Erkundungstour der Umgebung, der die Grundschule von Esmees
Tochter, um einen vermissten Poster eines verschwundene Mädchens namens Leerish einzusammeln,
von der ihr die Schulpsychologen berichtet hatte, roch Esmee Blut und begab sich gemeinsam mit
Nicolai auf den nahen Friedhof. Dort fanden sie sowohl Patrick Tholen als auch Leerish am
Grab von Patricks Eltern. Sie stellten ihn und fuhren nach kurzem Gespräch gemeinsam mit Octavian
und Chiara zurück zum Gropiusbau. Dort angekommen, sprachen sie eine genervte Seneschal und einen
ungeduldigen Prinzen. Das Gespräch zwischen Patrick Tholen und seiner Sire, der Seneschal in
Eleanor Conti, wurde auf den nächsten Tag um Mitternacht gelegt. Mit dem Prinzen gingen sie
in einen Raum und fanden eine halbnackte, tote Carla von Brandt. Dem Konzilmitglied, der Ventro,
wurde Fuchsschwanz auf Brust und Bauch sowie Paradise Lost 352 auf den Rücken geritzt. Ein
beinahe durchgängiger Riss am Hals, der nur von der Wirbelsäule gestoppt wurde, konnte als klare
Todesursache ermittelt werden. Mit der Hilfe einer Internetrecherche konnte die Gruppe und
insbesondere Esme herausfinden, dass das Wort Fuchsschwanz im Sinne der Pflanze-Synonym mit dem
Wort Amarant benutzt wird, was wiederum ein Synonym für Diablerie ist, das Töten eines
anderen Vampirs mit dem Ziel, danach seine Seele und Teile seiner Kraft in sich aufzunehmen.
Die Seneschal stoppte sie, kurz bevor sie aus dem Gropiusbau gingen, und lud sie zu einem gemeinsamen
Gespräch mit ihr und Patrick Tholen ein. Der Ort des Gesprächs würde Nikolai noch per Nachricht
bekanntgegeben. Es ist nun 2.30 Uhr. Ihr habt noch etwa sechs Stunden bis zum Sonnenaufgang. Esme
hat soeben Isabella, den Lehrling ihrer Sire, angerufen und Bescheid gegeben, dass die Gruppe
unterwegs ist, um Monika, das Mädchen, das sie vor dem sicheren Tod bewahrt haben, abzuholen,
deren Arm nun wieder an ihrem Körper angebracht wurde. Ihr seid unterwegs, Chiara und Octavian in
Chiaras Auto, Esme, Nikolai und Christina im SUV. Octavian, dein Handy vibriert und du scheinst
eine Sprachnachricht bekommen zu haben von einem gewissen Jakob Kirschner. Möchtest du diese
Abhören während Chiara im Auto sitzt, so dass sie das auch mithören kann? Ich möchte diese
abhören, aber nicht, dass sie mitgehört werden kann. Ich kann ja das Handy ans Ohr halten. Okay,
aber Chiara ist ein Vampir. Sie würde es trotzdem hören. Das ist korrekt. Also wenn du nicht
Kopfhörer bist, würde ich die vielleicht doch durchgehen lassen. Ja, bei Chiara ist es nicht so
schlimm. Es ist okay. Trotzdem mit dem Handy am Ohr. Wahrscheinlich Gewohnheit. Ja, Chiara,
du hörst das also auch und du hörst die Sprachnachricht und du hörst einen etwas müden
Jakob auch in der anderen Leitung. Hey, Octavian, diese Nachricht habe ich so eingestellt,
dass sie später geschickt wird, damit du sie mitten in der Nacht bekommst. Ich wollte dich
eigentlich telefonisch erreichen, aber irgendwie schläfst du immer, wenn ich wach bin und andersrum.
Ich wollte dich zu einer Gala für Bedürftige einladen. Morgen 21 Uhr Eastside Gallery. Es
ist eine Benefizveranstaltung und unter anderem wird für Obdachlose gesammelt und da dachte ich,
das wäre gut, wenn man jemanden dabei hat, der wirklich auf der Straße ist und mit denen arbeitet.
Kannst du mir schreiben, ob du kannst oder nicht? Okay, nehme ich erst mal so hin. Jetzt muss ich
kurz mal den Fiesen checken, ob wir morgen schon irgendwas vorhaben, aber ich glaube nicht.
Morgen um Mitternacht soll das Gespräch sein zwischen Patrick Tholen, der Seneschal und jedem
von euch, der dazu kommen möchte, muss aber nicht. Und um 21 Uhr ist die Benefizveranstaltung,
um 24 Uhr ist das Gespräch. Okay, zugesagt. Ja, ihr seid auf dem Weg in Richtung der Wohnung
oder besser des Hauses von Isabella von Hohenheim, der Sire von Esme. Und wenn ihr dort ankommt,
seht ihr bereits, wie Monika, die Dame, die ihr gerettet habt vor dem sicheren Tod, vor der
Haustür steht, mit, wie bereits im Intro angedeutet, einem voll funktionierenden Arm
an ihrer Seite, der da vorher noch nicht war, und einer Freundin offenbar, einer euch unbekannten
jungen Frau, die sie scheinbar abgeholt hat oder zumindest mit ihr redet und gerade die Treppen
heruntergeht. Und ja, zu dieser Szene kommt ihr dorthin. Was möchtet ihr tun?
Ja, also wir werden wahrscheinlich von Isabella, die nicht mein Sire ist, reingelassen.
Monika und die Freundin stehen vor dem Haus.
Die stehen vor dem Haus, okay.
Also wenn ihr reingehen wollt, könnt ihr das tun, aber das ist die Situation, mit der ihr euch...
Sie sehen freundlich im Gespräch aus?
Nicht unbedingt im Gespräch, aber zumindest sieht es aus, als wären sie freundlich. Also sie stehen
relativ nah beieinander und ihr könnt jetzt nicht sehen, dass sie irgendetwas klares,
spezifisches vorhaben, aber...
Diese Color von Brandt war ihr Sire, oder?
Ja.
Monika's.
Ja, ja. Ich schätze mal, dass sie sich über die... also dass sie das nicht allzu sehr absetten
dürfte, dass die jetzt nicht mehr ist.
Das müsstest du um sie fragen.
Ja, deshalb würde ich jetzt einfach mal... sonst würde ich ihr das verheimlichen, wenn sie das nicht...
Eine kurze Lore-Frage. Ihr Sire ist jetzt tot und das macht jetzt was?
Für sie nicht. Also das ist kein alle Kinder sterben, wenn der Sire tot ist oder sowas.
Das ist einfach nur...
Ich meine, ich könnte dich was rollen lassen, aber du als Nikolai wirst es wahrscheinlich sowieso.
Das Einzige, was der Tod des Sires macht, ist eine gewisse Verschiebung von Macht und
Notwendigkeit jemandem gegenüber. Also normalerweise ist der Sire halt dein... also dein buchstäblicher
Vater oder deine Mutter, dein Chef, dein Vormund, wie ihr das gesehen habt in dem Fall von Monika,
muss der Sire gefragt werden, und das ist eine der sechs Traditionen, der Sire muss gefragt
werden, ob ein Schalter sterben darf. Und all das, genau, wie Jule schreibt, Eltern haften
für ihre Kinder. Und wenn das Elternteil dann weg ist, dann entsteht da ein Vakuum.
Also ich habe auch noch mal eine Lore-Frage. Wird jetzt ein neuer Sire für die Ventrue...
Also wie entsteht ein neuer Sire?
Indem er geseiert wird von einem anderen Sire.
Wie darf man sich das vorstellen? Ist das so eine Art Ritterschlag, oder?
Ne, das ist einfach nur, du wirst so ein Vampir. Und dadurch wirst du ein Schalter, und wenn
du einen neuen Vampir machst, wirst du ein Sire.
Ich glaube, die Frage war eher...
Ich glaube, die Frage ist, wie man wieder ins Zudrücken ist, wer dann den Platz im Council einnimmt.
Ach, im Konzil. Nee, nee.
Ich wollte gerade sagen, die Ventrue liefen ja quasi bis jetzt immer über diese Einer.
Jaja, aber das heißt nicht Sire.
Also alle Ventrue sind ja von ihr gekommen, von Carla von Brandt. Hab ich das richtig verstanden?
Nee, nee, nee.
Ja gut, ich dachte, die Sire von den Ventrue bedeutet, dass sie quasi der älteste Vampir
in diesem Ding ist und dass sie entscheidet... Nee, Quatsch, die werden ja verwandelt.
Ja.
Und dann stellt sich heraus, dass sie irgendeinem Clan zugehörig sind. Irgendwann.
Ja, zu einem sehr hohen Prozentsatz sind die Childer auch der Clan des Sires.
Was daran hängt, dass... Also Sire normalerweise sich nur die Childer nehmen, also die Personen
nehmen, von denen sie wissen, wie die sind und deswegen haben sie sich dazu entschieden,
sie zu Childern zu machen. In dem Fall von Learish zum Beispiel, wo das so eine relativ
instinktive Geschichte war und er diese Person gar nicht kennt, kann es sein, dass Lear
ein anderer Clan wird als Patrick.
Wir wissen nicht mal, in was für einem Clan Patrick ist, von daher ist das ja...
Das ist korrekt. Ich wollte nur das Prinzip erklären. Also normalerweise, wenn du Ventrue
bist und du nimmst dir einen Childer, dann ist dieser Childer auch Ventrue. Aber nicht
weil jeder Ventrue Sire einen Ventrue Childer macht, sondern weil der Ventrue Sire sich
die Person aussucht nach Qualitäten, die ein Ventrue normalerweise hat.
Ja, aber ist der Sire der Ventrue nicht der einzige, der prinzipiell neue Childer erschaffen
darf?
Nein. Es gibt ja mehrere Sire.
Ja, nee, ich meine, jeder Sire von allen Clans sind die Einzigen, die neue Childer
erschaffen dürfen.
Nee, nee. Sire ist nicht von einem Clan. Sire heißt einfach nur hat einen Childer.
Okay, alles klar.
Und diese Konzilgeschichte, in der Carla von Brandt war, das hat nichts mit Sire sein
oder nicht zu tun. Da wurde sie nur genommen als Repräsentation für die Ventrue in Berlin.
Verstehe, dann hängt das gar nicht miteinander zusammen.
Genau.
Das heißt, jeder Hin und Kunst kann prinzipiell ein Sire sein, solange er Entscheide hat.
In den meisten Fällen ist das nur einfach illegal. Okay.
Genau. Und wenn du ein Quote an Quote offizieller Sire bist, dann hast du halt von der Vampir-Gesellschaft
das Go, um Childer zu kreieren und die auszubilden, etc.
I see. Jetzt hat es langsam ein bisschen Klick gemacht. Jetzt verstehe ich es.
Das ist gut.
Ich fand das auch nochmal gut so zu hören.
Ja, same.
Dafür habe ich euch jetzt gar nicht rollen lassen, aber ihr wüsstet es wahrscheinlich so.
Ich hoffe.
Ja, jetzt nur die Frage, wie wird der Councilplatz dann auch von der Ventrue wieder ersetzt
oder ist dieser Councilplatz gar nicht abhängig vom Clan?
Der Councilplatz ist abhängig vom Clan, weil das das Council ist.
Also das Council ist eine Zusammenkunft der verschiedenen Clans unter den Prinzen.
Und da jetzt eine Ventrue wegfällt, braucht es wieder eine Ventrue, um aufgefüllt zu werden quasi.
Zumindest wenn dieser Platz aufgefüllt werden soll.
Also normalerweise ist das so, dass ein Konzil aus den Clans besteht,
die in einer Stadt besonders häufig auftreten.
Octavians Clan zum Beispiel hat keinen Vertreter im Concil.
Interessant.
Octavians Clan hat keinen? Warum?
Nicht genügend von seiner Art gibt es in Berlin.
Ach so.
Das ist eine Art Demokratie, Stimmrecht, Geschichte.
Jaja, die sind nicht über die Funktion, die wir bekommen.
Jaja, immer dieses Ausschließen von Minderheit.
Ist halt so.
Schrecklich.
Das hört bei Vampiren nicht auf.
Ja, gut.
Also wenn er sich neu belegen möchte, der Prinz, dann wahrscheinlich auch wieder mit einer Ventrue oder einem Ventrue.
Einem der vertraut dann wahrscheinlich und einem der mächtig ist, würde ich schätzen.
Mächtig ja, vertraut nicht unbedingt.
Es geht mehr um eine Art Sprachrohr für die anderen.
Das kann natürlich sein, dass diese Position quasi gehyjagt wird von jemandem, der sich nach Macht sehnt, was häufig der Fall ist.
Den Vampire.
Gerade bei Ventrue.
Gerade bei Ventrue, aber auch bei anderen.
Aber eigentlich ist die Idee, wir haben irgendjemanden im Concil und wenn Leute dieses Clans Probleme in der Stadt haben,
dann müssen sie das zu dem Menschen geben, der im Concil sitzt und der kann das an den Prinzen weitergeben.
Verstehe.
Ja, gut.
Danke für den kleinen Vampire Lore Exkurs.
Immer gerne.
Ja, ich gehe auf Sie zu und ich nicke Nicolai mit.
Sollen wir hier warten?
Seid ihr jetzt auch da?
Ihr seid ja an einem separaten Autor angereist.
Ich denke, wir sind direkt hinter einer Kolonne.
Ihr könnt gleichzeitig kommen, wenn ihr das möchtet.
Wenn du jetzt sagst, du möchtest nur mit Nicolai und dir und Monika reden, dann...
Nee, das ist...
Also Pech gehabt, weil du kommst trotzdem nicht.
Offenbar.
Wow.
Na dann, Killer-Trupp, let's go.
Ja, dann.
Hallo, Monika.
Hallo.
Ich danke, dass ihr mich hierher gebracht habt und auch für das, was ihr da im Elysium getan habt für mich.
Ich konnte mich noch gar nicht wirklich bedanken oder vorstellen.
Ich bin Monika Engelbrecht.
Und wie heißt du? Sie? Wie heißen Sie?
Ich weiß nicht, auf wen... Wir stehen da jetzt als Gruppe.
Auf die, die gesprochen haben.
Du hast sie angesprochen.
Ach so. Mein Name ist Esme.
Und ich bin froh, dass es dir wieder besser geht.
Auch wenn ich nicht so froh bin, dass ich dafür meine Kontakte abspielen lassen müssen.
Aber manchmal ist das eben so.
Möchtest du uns nicht seine Freundin hier vorstellen?
Klar, das ist Frauke.
Okay, ist Frauke ein Mensch, würde ich gerne wissen. OOT.
OOT?
Out of OOT, Entschuldigung.
Gustaben sind schwierig.
Out of Table.
Out of Table, Out of Time.
Nein.
Schwierig sofort zu sehen.
Du kannst mir aber gerne Okkult-Intelligenz würfeln.
Oder Okkult-Witz, je nachdem.
Dafür müsste man ja in Road 20 sein.
Nun.
Es war so ein Ding, bis es halt aufgefallen hat, dass du nicht da bist.
Ich saß einfach mal nicht. Ich lass sie auflaufen.
Ich dachte vielleicht kommst du da selber drauf.
Kann doch mal jemand anderes für mich rollen.
Die anderen wollen das doch bestimmt auch wissen.
Das will doch nicht nur ich wissen.
Aber du hast vielleicht mehr Punkte in Okkult.
Ich könnte für dich rollen, wenn du möchtest.
Nein, dein für viel Glück will ich nicht.
Ich hab nichts in Okkult. Ich kann gerne für dich würfeln, wenn du das willst.
Warte mal kurz.
Ich weiß nicht, ob ich mir dann nicht erlaubt ist, später noch mal zu rollen, falls ihr das nicht schaffen solltet.
Sonst...
Octavia, du kannst es auch probieren.
Ihr steht da alle drum.
Dann probiere ich das.
Ihr könnt das alle probieren, wenn ihr das möchtet.
Auf den Wurf, wo ich nichts drin habe, würfel ich doch gerne.
Mit welchem Attribut?
Okkult-Intelligenz oder Okkult-Witz.
Das stimmt sich nicht viel, also gehe ich die Intelligenz-Schiene.
Hopp.
Ist das ein Perception-Roll quasi?
Was zur Hölle?
Das ist quasi ein Perception-Roll.
Okay, dann habe ich durch meine geschärften Sinne vielleicht einen extra Würfel.
Ja, du Nikolaj hat noch zwei Zehngürfel, so wichtig ist das alles nicht mehr.
Ich bin jetzt auch nachgekommen.
Jetzt bin ich auch nachgekommen.
Wir wollen alle würfeln.
Ja, würfeln alle.
Dann sage ich euch, Intelligenz oder Witz.
Okay, Witz, da kriege ich einen extra Würfel drauf.
Das ist gut, dass alle gerollt haben.
Da ist der Beast Shield Success von Chiara.
Gut zu wissen.
Ja, sowohl...
Negiert er meinen Beast Shield Fail vom letzten Mal?
Nein.
Schade.
Schöne Idee, aber nein.
Nein, die Ecke in deinem Laptop fehlt immer noch.
Damn.
Sowohl Esme als auch Nikolaj.
Esme, du hast da vielleicht eher ein instinktives und intuitives Gespür für.
Und Nikolaj, du schaffst das.
Dann ist ja gut.
Ja, schön dich kennenzulernen, Monika.
Und Frauke.
Und Frauke.
Frauke nickt euch zu und ist so ein bisschen...
...witzig.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Frauke nickt euch zu und ist so ein bisschen...
...sie kennt euch nämlich gar nicht.
Habt sie noch nie gesehen und ihr steht da jetzt zuviert vor ihr.
Ja, sie taucht da right in front of my salad auf.
Guckt mich jetzt komisch an.
Was macht sie denn von dem aus meines Sires, bitte?
Ich möchte kurz anmerken, dass du nicht mit deinem Salad zu tun haben willst eigentlich.
Eigentlich nicht, aber trotzdem.
Das ist trotzdem ihr Salad.
Das kann Frauke ja nicht wissen.
Nee.
Frauke will schon nie auf ihre Freunde sein.
Abschluss.
Monika schaut zwischen Frauke und euch hin und her.
Also, Frauke hat angeboten mich abzuholen.
Ich wusste nicht, dass ihr auch kommt um mich abzuholen oder wollt ihr einfach rein?
Wir sind schon hier um mit dir zu sprechen.
Es sind ein paar Dinge geschehen.
Und wir brauchen vielleicht ein paar Informationen von dir.
Alles was ich euch sagen kann, werde ich euch sagen.
Wollen wir reingehen zum Reden?
Das ist besser als hier auf der Straße.
Du siehst eine gewisse Abneigung dieser Idee gegenüber bei Monika.
Nicht nur bei Monika.
Wir können auch den SUV nehmen. Hauptsache nicht auf der Straße.
Ich meine, da hat Monika nichts gegen.
Da musst du Nicolai fragen.
Ich gucke ihn dabei an.
Ich Nicke.
Dann geht ihr mit sechs Leuten in den SUV.
Wird ein bisschen eng, aber außer natürlich Frauke darf nicht rein.
Dann steht sie draußen.
Ich frage mich auch, geht das eigentlich gerade nichts an?
Wenn ihr sagt, Frauke, bleib mal draußen, dann könnt ihr das tun.
Ich weiß nicht, ob ich ihr vertrauen kann.
Da würde ich sagen, Frauke, das ist sehr nett, dass du deine Freundin abholst.
Wir würden gerade einmal kurz unter zwei, vier, sechs, acht Augen mit dir sprechen wollen,
wenn das für dich in Ordnung ist.
Ihr seht, wie Fraukes Hand Monikas Arm umfasst und sie so ein bisschen nach Bestätigung von Monika sucht.
Und Monika schaut sie an und sagt, ja, das ist schon okay.
Das sind die, die mich hierher gebracht haben, die mir geholfen haben.
Ich bin bestimmt auch gleich wieder draußen.
Vielleicht stellst du dich irgendwo unter oder so.
Ich bin bestimmt auch gleich wieder draußen.
Vielleicht stellst du dich irgendwo unter oder so.
Und Frauke geht die einigen Stufen wieder hoch, um vor der Tür zu stehen, die überdacht ist.
Und ihr geht zusammen nur mit Monika in den SUV.
Regnet's?
Es regnet im Soundtrack, deswegen regnet es in meiner Welt.
Stell dich ruhig da unter dem Vordach des Hauses unter.
Du musst hier nicht im Regen stehen bleiben, Frauke.
Hartig getan.
Okay.
Wir wollen ja nicht unhöflich sein.
Ja, ich würde einmal Chiara angucken.
Vielleicht erzählst du ihr das.
Oh, okay.
Ja, wo fange ich an?
Und ich kratze mir so den Hinterkopf.
Okay, also, wie du weißt, gab es hier eine Auseinandersetzung mit Chiara.
Und wir waren auf einem Job in der Zeit, und dann ist viel passiert.
Als wir zurückkamen, haben wir einen neuen Job bekommen und haben erfahren, dass eben diese nicht mehr unter uns weilt.
Carla ist weg?
Tot.
Du siehst wie ihre Augen riesig werden.
Aber wie?
Ich mache so diese Finger an den Hals entlangfahren Geste.
Ja, aber war sie nicht unglaublich stark?
Ja, das bringt uns genau auf den Punkt, und zwar weißt du, ob irgendwer nach ihrem Leben trachtete, nach ihrem Platz im Konzil, nach ihrer Macht.
Sie versucht ein Lachen zu unterdrücken.
Ja, natürlich, so ziemlich jeder, der nicht gerade von ihr abstammt direkt, möchte natürlich in das Konzil.
Also ich möchte dir jetzt keine Angst machen, Monika.
Aber es ist natürlich klar, dass bei so einem Fall, ich meine, wir werden relativ gut dagegen argumentieren können, weil es gibt eigentlich keine Chance, wie das hätte passieren können.
Dass du schon in einer gewissen Weise ein Motiv gehabt hättest, nachdem was passiert ist.
Aber ich war ja hier die ganze Zeit.
Eben drum.
Deshalb, falls hier irgendjemand zur Befragung kommen sollte, sagst du denen genau das.
Du warst hier die ganze Zeit.
Wir werden das auch gerne bestätigen.
Isabella bestimmt auch.
Isabella bestimmt auch.
Also ja, also nicht wundern, falls irgendjemand kommen sollte, weil es passiert auch nicht alle Tage, dass ein Sire ermordet wird.
Und bei ermordet wird werde ich nochmal leise und gucke mich nochmal um.
Möchtest du damit irgendwas, mit dem Umschauen irgendetwas tun oder einfach nur für den Flavor?
Okay.
Ja, sie scheint zu gleichen Teilen verwirrt und unsicher.
Also für sie ist, ihr habt ja alle auch Sire und ihr kennt die alle.
Die sind halt grundlegend stärker als der Childer.
Das ist so ein Vampir-Grundgesetz.
Einfach dadurch, dass die Stärke des Blutes eine weitere Generation gegeben wird, ist die nachfolgende Generation schwächer als die davor.
Es ist also sehr ungewöhnlich, wenn überhaupt das Childer ihre Sire töten können, wenn sie nicht irgendwie vorher, wenn sie abgelenkt werden, wenn das mit mehreren passiert oder sonst was.
Aber ein 1 zu 1 Sire-Childer ist...
Ja, ja, schon klar, das ist mir sehr bewusst.
Aber das kann ja sein, dass sie davon ausgehen.
Sie wissen, sie haben ja derzeit keine Ahnung, was das sein könnte.
Korrekt.
Deshalb würde ich, würde es mich nicht wundern, weil das ist ein großes Ding, das ein Sire getötet wird.
Und ich schätze, dass den anderen, die anderen Sire, denen geht gerade auch ein bisschen der Arsch auf Kroneis.
Deshalb schätze ich, dass sie da sehr radikal angehen werden, das Ganze und alles Mögliche in Betracht ziehen.
Deshalb will ich sie einfach nur emotional darauf vorbereiten, falls irgendjemand auf sie zukommt, dass sie weiß, was sie sagt und nicht Schockstarre kriegt.
Ja, du weißt nicht, ob das...
Monika scheint eine etwas ängstlichere Person zu sein.
Du weißt nicht, ob das funktioniert, aber du kannst es natürlich probieren.
Ja, deshalb mache ich das, weil ich das Gefühl habe, dass sie eine ängstliche Person ist.
Aber okay.
Nun, was ich dich noch fragen wollte, ist, es gibt Gerüchte.
Es gibt Gerüchte darüber, dass dein Sire vielleicht Dinge getan hat, die man im Vampirleben nicht verzeihen kann.
Ich weiß, sie hat dir nicht viel beigebracht.
Und ich weiß, dass sie dir das wahrscheinlich auch nicht beigebracht hat.
Aber es gibt etwas, das gibt einem die Möglichkeit, die Macht eines Vampirs zu seiner eigenen Macht zu machen.
Und es gibt Gerüchte, dass dein Sire das auch getan hat.
Hast du davon irgendwas mitbekommen?
Ich glaube nicht.
Ihr müsst wissen, ich habe versucht, mich relativ weit von ihr zu distanzieren, schon früh.
Sie waren nie sonderlich nett zu mir oder zu irgendjemandem sonst, den sie zu einem Schalter gemacht hat.
Kennst du irgendwelche Schalter von ihr, die eher näher stehen?
Ich glaube, keiner von uns wollte wirklich nah bei ihr sein.
Okay. Auch nicht irgendwelche Speichelecker, die ...
Gib mir mal Awareness Wits.
Awareness Wits.
Und die anderen können das auch tun, wenn sie das möchten.
Ich kriege einen extra Pool auf Wits.
Ist das wieder Perception?
Ja, es ist wieder Perception.
Okay.
Awareness Wits.
Na, klasse. Oh, no.
Oh, oh.
Habe ich dir gerade irgendwo ein Bistell-Failer gelesen?
Nein, nein.
Kann ich mich nicht dran erinnern.
Ich gucke mal eben, was da so ...
Ja. Ja, ja. Okay. Cool.
Wir haben drei da. Wir haben zwei. Okay.
Ich glaube, Chiara und ...
Obwohl eigentlich alle, alle außer Nicolai.
Ja.
Ihr seht, Monika ist eine Person, die nicht besonders gut darin ist,
in solchen Verhörsituationen nicht alle ihre Karten offen auf den Tisch zu legen.
Und als sie sagt, von uns wollte niemand nah bei ihr sein,
zucken ihre Augen aus dem Fenster.
Ah, ich meine ...
Ja, du sagst, alle anderen sagen, ah.
Und Nicolai, du hast ein Gefühl, dass du selten hast, eigentlich nie.
Denn es würde niemand wagen.
Aber irgendwie hast du das Gefühl trotzdem.
Und jetzt gerade ist es okay, denn du sitzt im SUV und du glaubst,
hier kann nichts Schlimmes passieren.
Aber ihr seid relativ klare Wege gefahren heute Nacht.
Und es könnte sein, was auch immer passiert, dass irgendjemand euch verfolgt.
Wir sollten dieses Gespräch woanders fortführen.
Na ja, Sie können ... Frauke?
Und ich schaue Monika an.
Was ist mit Frauke?
Sie stammt auch von Carla ab.
Ja, sie ...
Ich habe nicht so viele Freunde außerhalb meines eigenen Clans.
Das ist alles höchst interessant, aber wir sollten wirklich gehen.
Sollen wir ...
Monika, wie ist das denn? Habt ihr ... also ...
Wie sage ich das denn am besten?
Sollen wir Frauke mit einpacken und erst mal zu Nikolai fahren,
um eure Sicherheit zu garantieren, vorerst?
Falls das für Nikolai in Ordnung ist. Oder irgendein anderes Safehouse.
Ja, habt ihr denn eine Möglichkeit, den Tag zu überstehen? Es wird bald Tag.
Ja, natürlich. Wir haben Wohnungen.
Okay, gut.
Ich weiß nicht, wie sicher das ist, aber ja.
Also eigentlich hat niemand was davon, mich oder Frauke zu töten.
Wir haben weder Macht noch einen Sitz im Konzil.
Na ja, wenn ihr irgendwas wissen solltet, was eine Person nicht möchte, was rauskommt, dann ...
Vampire sind komisch.
Ich bin dafür, dass wir zu mir fahren.
In dem Moment fährt der Wagen los.
Weil das ist das Wort, das Christina braucht, um loszufahren.
Nein, stopp!
Frauke! Das würde ich mit dem Auto mitnehmen.
Ich springe aus dem Fenster.
Chiara springt aus dem Fenster.
Das ist ein bisschen drastisch.
Wie wär's denn mit Athletics Dexterity?
Ja, Christina fährt fünf Meter und hört dann wieder auf.
Und Frauke rennt dem Wagen schon hinterher, weil sie nicht möchte, dass Monika weggeschleppt wird.
Ich steig aus, sag sorry, sorry, das war ein Missverständnis.
Ja, Octavian, fährst du wieder bei mir mit oder fährst du hier?
Ja, auf jeden Fall.
Sonst wird es ein bisschen eng.
Nikolai?
Ja?
Du bist nicht der Typ, der schnell paranoid wird.
Ist irgendwas passiert?
Sicher ist sicher.
Okay. Und er sieht dann, wie Esme ihren kleinen schwarzen Blog rausnimmt, eine Seite auflegt.
Wo oben Nikolai drauf steht und sich in den Kleinigkeiten notiert.
Immer gut, weil Therapeuten sich kommentarlos dengeblutieren.
Amazing.
Hast du vielleicht so ein paar Adjektive für mich, wie du dich gerade fühlst?
Als die Frage fällt, steigt Octavian aus.
Ich drehe mich um, schaue dich an und drehe mich wieder zurück.
Okay, noch nicht bereit für offene Kommunikation, aufgeschrieben.
Mangel an emotionaler Intelligenz, aufgeschrieben.
Monika und Frauke sind sehr verwirrt, was hier gerade passiert, aber wenn ihr sie hereinbetet, würde...
Ja.
Frauke natürlich auch einsteigen, sie möchte bei Monika bleiben, offensichtlich.
Und dann geht es in Richtung Nikolais Haus, ist das korrekt?
Das ist absolut korrekt.
Kommt noch an, haben die Mädels Durst, dann könnten wir vielleicht in den Club von Nikolai...
Nikolai hat auch bestimmt zu Hause was zu trinken.
Ja, auch das.
Genau, ich weiß nicht, ob die Vorräte schon wieder grundlegend aufgefüllt sind.
Wir hatten das ja in Auftrag gegeben, aber da ist glaube ich nur eine Nacht vergangen.
Ja, aber das kann Christina innerhalb einer Nacht besorgen.
Ach so, ja dann.
Sie kann ja auch tagsüber leben.
MVP Christina?
Ja, das Beste.
Okay, dann fahrt ihr in den zwei Autos zurück zu Nikolais Anwesen.
Lässt du Christina Schlangenlinien fahren?
Also nicht Schlangenlinien, aber so verschachtelte Wege mit zwölfmal abbiegen, keine Ahnung.
Christina hat das schon im Griff und ich habe den Rück- und Seitenspiegel im Auge.
Okay, ja ich fahre euch eh nur hinterher, aber dann bin ich bescheiden.
Oh mein Gott, wir werden verfolgt, ich sage!
Ich gebe Lichtrufe.
Ja, das Gefühl verfolgt zu werden hört nicht auf, aber das hat vielleicht einen anderen Grund.
Und ihr kommt an bei diesem durchaus hochwertigen Bau, der Nikolai gehört,
fahrt in die Garage und geht dann durch den Eingang in die Garage in das Wohnzimmer.
Ihr seht, wie Monika und Frauke sich sehr interessiert umschauen, weil das hier alles sehr nach Geld aussieht
und sie das nicht unbedingt so kennen.
Ja, und dann steht ihr alle im Wohnzimmer.
Wer möchte etwas tun?
Ich würde die beiden fragen, ob sie durstig sind, ob sie das vertragen könnten.
Also ich nicht. Isabella hat dafür gesorgt, dass ich dauerhaft Blut bekomme.
Frauke und Frauke winkt ab.
Okay, dann ich.
Ja, ich werde mich einfach in meinen tollen Kaminzimmer zurückziehen.
Ja, jetzt wo du zu Hause bist passiert etwas mit dem Gefühl des Verfolgtwerdens.
Es ist nicht so, dass es aufhört, aber du weißt jetzt, dass das ein sehr irrationales Gefühl ist.
Es ist nicht jemand verfolgt mich und deswegen fühle ich mich verfolgt, sondern ich fühle mich verfolgt.
Da ist wahrscheinlich aber niemand. Ich bin jetzt zu Hause, ich bin hier sicher.
Das ist hier mein Reich und hier kommt niemand rein, aber das Gefühl hört nicht auf.
Das heißt, das Gefühl muss falsch sein.
Gefühle widerlich.
Ja, erst mal.
Ja, ich sitze mich einfach nur stillschweigend zudehend.
Manchmal muss man auch einfach die Stille sprechen lassen. Ich überschlag die Beine.
Ich lasse mir tatsächlich ein Glas bringen, also so ein Weinglas und lasse dann ein bisschen Blut reintun.
Vielleicht lasse ich das auch noch ein bisschen punchen mit Alkohol oder so.
Dann warte ich einfach mal.
Das ist nicht punch mit Alkohol.
Du müsstest jemanden finden, der Alkohol trinkt und dann dem das Blut aussaugen, damit du Alkohol zu dir nehmen kannst.
Ich hätte schon kein normales Essen essen können.
Für die meisten Vampire Realität.
Ja, ich sitze dann da. Ich lasse einfach mal die Stille für sich sprechen.
In der Stille ist Frauke die Erste, die etwas zu dir sagt.
Entschuldigung, ich habe noch nicht ganz verstanden, wie ihr alle zu Monika steht und warum wir jetzt hier sind.
Monika wird erzählt haben, dass wir uns für sie eingesetzt haben, oder?
Naja, sie hat gesagt, sie wurde aus dem Elysium weggebracht, nicht von wem.
Aber wenn ihr das wartet, danke schön.
War sie dabei? Also hat sie das Trial mitbekommen?
Nein.
Ja, euer Sire.
Carla ist kein besonders netter Mensch slash Vampir gewesen und hat Monika ein bisschen auflaufen lassen.
Und Monika wurde vor Gericht gezehrt, sie sollte getötet werden.
Wir haben uns dafür eingesetzt, dass das nicht passiert und stattdessen Carla dafür belangt wird, was passiert ist.
Ich hasse es mir selbst, diesen Hut aufzusetzen, aber ja.
So ist es passiert.
Okay.
Danach wurde ihr von Carla der Arm ausgerissen, weil die war sauer und dann haben wir uns darum gekümmert, dass ihr der Arm wieder angenäht wird und jetzt geht's wieder.
Ich glaube auch ohne Roll könnt ihr eine gewisse Wut in Fraukes Gesichtsausdruck erkennen.
Monika, wie sehr vertraust du Frauke?
Sehr, mit meinem Leben, warum?
Würdest du mit ihr die Informationen teilen, die wir dir eben im SUV erzählt haben?
Oh ja, Frauke, unsere Sire ist tot und sie schaut etwas zwischen euch hin und her.
Insight check, ich möchte genau versuchen rauszulesen, wie Frauke das findet.
Sag Insight und Wits.
Ich sage nicht Insight und Wits, ich sage Insight und Manipulation.
Das ist auch okay.
Okay.
Oh, da will ich auch drauf werfen.
Du bist in deinem Kaminzimmer.
Du bist in deinem Kaminzimmer.
Oh man, ich dachte du bist in allem Kaminzimmer, Frechheit.
Manipulation hast du gesagt?
Ja, das ist versuchen Informationen aus jemandem rauszuholen, ohne dass die Person das unbedingt möchte.
Oh Chiara, erstmal möchtest du auch noch?
Nee, tatsächlich nicht.
Okay.
Ich beobachte eigentlich nur sehr genau, was Monika an dem Moment macht.
Monika schaut zwischen euch hin und her, um so ein bisschen eine Bestätigung zu bekommen, dass sie das richtig verstanden hat,
dass ihre Sire jetzt wirklich zu 100% tot, nicht in Torpor, nicht weg oder sonst was, sondern wirklich tot ist.
Wie gesagt, sehr ängstliche, sehr unsichere Person.
Chiara, mit deinen 4 und eins davon ist eine 10.
Es ist nicht viel, was du daraus kriegst aus dem Gesicht von Frauke,
aber einige der Informationen, die ihr jetzt gegeben wurden, waren keine Neuigkeiten für sie.
Aber ihr wurden viele Informationen gegeben.
Aber die Art von Wut, die sie auf ihrem Gesicht zeigt, ist nicht genug für das, was sie gerade gehört hat eigentlich.
Beziehungsweise wenn die Wut auf ihre Sire so groß ist, wie das in ihrem Gesicht dargestellt ist,
dann ist die Erleichterung, dass sie tot ist, nicht korrekt dargestellt.
Also irgendwas ist zwischen den Gefühlen, die sie zeigt und dem, was sie weiß, ist nicht richtig.
Frauke, du scheinst jetzt nicht allzu überrascht.
Und dann schaue ich zu Frauke auf.
Naja, es musste ja früher oder später passieren, oder?
Wie meinst du das?
Unsere Sire war nicht gerade eine liebevolle, umgängliche Person.
Und wir als Childer können da nicht viel unternehmen, aber sie war ja auch zu anderen ihres Ranges
und sogar zu denen, über ihrem Rang nicht sonderlich zuvorkommt.
Nun, aber jeder im Rang von ihr und darüber weiß sehr genau, was die Konsequenzen davon sind,
wenn man jemand ihres Standes, und dann mache ich auch die Kopfabbewegung.
Naja, wenn man nicht erwischt wird.
Hast du vielleicht ein paar Namen für uns, zu wem sie besonders schrecklich war?
Zu allen.
Wir haben eben schon mit Monika gesprochen.
Es gibt ein paar Gerüchte darüber, dass deine Sire ein paar Dinge getan hat,
die nicht gerne in der Welt der Vampire, der Kinderkeins gesehen werden.
Zum Beispiel sich die Macht anderer Vampire einzuverleiben.
Hast du davon irgendwas mitbekommen?
Was genau meinst du mit Macht anderer Vampire einverleiben?
Möchtest du noch mal auf Inside werfen?
Du hattest deinen Insidewurf.
Mir ist halt zu wissen, also einschätzen zu können, ob sie das wirklich nicht versteht.
Ich bin ein netter DM.
InsideWits, I guess.
Den würde ich auch gerne machen wollen. Ich gucke sie ja direkt an, spreche mit ihr.
Ich habe eine Spezialisierung auf die Tech Lice, aber ich glaube, das greift ihr nicht, weil es ja keine Active Lübe wäre.
Ich denke, du kannst es auf jeden Fall versuchen.
Oh shit.
Hoppla.
Well, well, well.
What to be happier?
Wo ist denn der Octavianwurf?
Wir haben aber auch kein Glück heute.
Aber zwei Successes.
Ja, zwei Successes ist okay, aber nicht genug, um das rauszukriegen.
AskMe.
Ja.
Der DM wird sich das merken.
Okay.
Für eine weitere...
Ach, dein Clan da.
Für mir.
Für mir.
Okay.
Dann werden wir diesen Beast-Chill-Failure später einbringen.
Ja, freue ich mich drauf. Toll.
Wobei können wir eigentlich jetzt schon.
Du bekommst... Du hast das Gefühl, du müsstest... Du bist Psychologin.
Du bist Vampirin, du hast erhöhte Sinne.
Du müsstest eine bessere Menschenkenntnis besitzen als das, was hier gerade passiert.
Das kann nicht sein, dass zwei dahergelaufene Frauen, die eigentlich ihr Herz auf der Zunge tragen,
die irgendwie was vormachen oder du nicht durch sie durchschauen kannst in das, was sie wirklich wollen.
Und du bekommst eine Kompulsion.
Und jetzt lese ich euch die Clan Kompulsion von den Tremier vor.
Perfectionism.
Nothing but the best will satisfy them.
Anything less than exceptional still instills a profound sense of failure.
When afflicted by this, the Warlock, also der Vampir,
suffers a two dice penalty to all dice pools.
Shit. Wie lange?
The penalty is reduced to one die when actions are being repeated
and removed entirely on a second repeat.
This does not end until they manage to score a critical win on a skill roll or the scene ends.
Das ist der einzige, es gibt keine andere Auswahl.
Ja. Jeder Clan hat eine Kompulsion.
Minus zwei.
Minus zwei. Du merkst, dass irgendetwas nicht so ganz funktioniert, wie du das möchtest.
Du deinem Clan und deiner Profession nicht gerecht wirst.
Und der Perfektionismus hält dich jetzt dazu an, Dinge zu wiederholen, bis du sie perfekt machst.
Also in der Sekunde jetzt musst du nicht so ausspielen, würde ich dir aber...
Nee, pass auf, pass auf.
Okay.
Oh, oh, oh.
Ich meine, meine fünf Zähne kommen raus, die Augen plötzlich blutunterlaufen.
Ich pack die Frauke am Kragen und zieh sie zu mir.
Jetzt hör mir mal zu. Wir haben deiner Frau dir den Arsch gerettet.
Wir können aber auch anders. Du sagst mir jetzt, was du weißt.
Das ist aber sowas von ein...
Intimidation?
Ja, das ist die Frage. Ich würde schon fast sagen Brawl oder Melee, wenn du Hand anlegst.
Ich hab sie nur am Kragen, sie kann sich loslösen. Es geht eigentlich mehr darum, dass ich ihr sage, jetzt wird Tacheles geredet.
Ja, aber es ist eh alles eine Null bei dir. Also Brawl, Melee, Intimidation.
Ja, sag mir doch, dass ich eine Null bin. Ja, ist okay.
Also was du davon nimmst, ist ja egal.
Dann gib mir doch mal Melee und Strength.
Ja, genau. Mit einem Dice Pool von minus zwei heißt Null.
Also minus zwei?
Ja, ja.
Das heißt, wie soll ich denn da irgendwas machen, wenn es Null ist?
Gar nicht, genau.
What the fuck?
Nun, du hast die Aktion gewählt, die du tust. Deswegen wird ein Würfel gewürfelt.
Du siehst relativ schnell, dass sich Brauke von dir loslöst und ein paar Schritte nach hinten geht.
Und in eine vielleicht noch nicht Angriffshaltung geht, aber sie ist auf jeden Fall jetzt gewarnt.
Und schaut zwischen Monika und euch allen hin und her.
Monika, was ist das hier? Warum werde ich angegangen von Leuten, die dich offenbar gerettet haben?
Und Monika steht auf und stellt sich zwischen Esme und Brauke.
Esme, was ist denn los?
Monika, meine Liebe, Brauke verheimlicht irgendwas, Brauke weiß irgendwas.
Ich weiß irgendwas, dessen bin ich mir sicher.
Und ich weiß nicht, ob sie wirklich deine Freundin sein kann, wenn sie dich gefährdet, indem sie nicht die Wahrheit sagt.
Kriege ich einen Zapps Zapp der Future Wits Roll bitte?
Äh, sure. Minus zwei.
Und plus eins, weil es ein Wits Roll ist.
Also minus eins.
Also minus eins.
Davon ist keiner critical. Fuck me.
Schade.
Das muss ja nicht.
Ja, doch muss es, damit ich die Scheiße loswerde. Das hast du gerade vorgelesen.
Aber du müsstest, um das loszuwerden, auch immer das Gleiche tun.
Und das ist ja ein anderer Skill, den du jetzt machst.
Warum ist es bei, das verstehe ich jetzt ehrlich gesagt nicht.
Warum ist es bei mir, du bist fucked für den Rest deines Lebens?
Und bei Nicolai ist es ja, ist ein bisschen paranoid jetzt für so drei Minuten.
The fuck ist das?
Das war eine ganze Autofahrt lang, okay.
Das sind die verschiedenen.
Das sind die verschiedenen.
Also das ist ja nicht mal eine Kompulsion gewesen bei Nicolai.
Das war was anderes.
Und warum habe ich jetzt, also jetzt rein technisch gesehen,
warum habe ich eine Kompulsion gekriegt?
Weil du ein Beast-Chill-Failure hattest und wir den jetzt ausspielen.
Nicolais Beast-Chill-Failure ist noch nicht ausgespielt.
Oh, hell no.
Hi.
Das kommt dann noch.
Nicolai ist auch noch dran, keine Sorge.
Nee, ich, nee, das ist scheiße für uns.
Ja.
Ich wollte nicht, dass es ihm schlechter macht.
Ich wollte heute, dass es mir leichter war.
Verdammt noch mal.
Das verstehe ich.
Aber that's how the game works.
Was habe ich denn vorhin geworfen, was mir?
Was habe ich denn vorhin geworfen, was mir den Wurf schlecht gemacht hat?
Wo ich verkackt habe.
Inside Wits.
Du musst auch jetzt nicht nur Inside Wits würfeln,
du musst dich nur für eine Sache entscheiden und die wiederholen.
Also du kannst jetzt zum Beispiel Subterfuge und Wits nehmen
und dann immer wieder quasi rollen, wenn du irgendwas Neues,
Subterfuge und Wits, wie du möchtest.
Ja, dann mache ich das jetzt.
Machen wir das jetzt.
Dann schaut Monika zwischen Frauke und Esme hin und her.
Frauke, ist das wahr? Verheimligst du mir irgendwas?
Und Frauke wirft die Arme in die Luft.
Warum glaubst du ihr über mir?
Ich, ich bin deine Freundin.
Wir haben beide gelitten unter Carla.
Ich bin dich abholen gekommen, bevor die kamen.
Und ihr seht, die Monika ist zerrissen zwischen euch.
Ich würde mich dann tatsächlich auch mal so etwas aktiver positionieren,
genau genommen vor Esme und Esme anschauen und sagen,
warum unterhältst du dich nicht mit Nicolai und lässt uns das hier machen?
Ich glaube, ich bin hier eigentlich an der richtigen Stelle.
Gib uns doch mal fünf Minuten.
Und wie wäre es mit Nein?
Ich bin ziemlich sicher, dass ich hier an der richtigen Stelle bin.
Monika verdankt uns einiges.
Die Tatsache, dass ihre Freundin, und das mache ich in R-Quotes,
es nicht für notwendig hält, alle Informationen offen zu halten
und stattdessen so zu tun, als wüsste sie nichts,
das finde ich ehrlich gesagt nicht nur unfair Monika gegenüber,
sondern auch uns gegenüber.
Vor allem, nachdem sie dreisterweise behauptet,
sie sei vor uns hier gewesen, um sie abzuholen.
Monika hat uns nicht angerufen.
Woher hätten wir das wissen sollen?
Ich stimme dir zu, aber mit Feindlichkeit werden wir hier auch nicht weiterkommen.
Ich bin nicht feindlich gesünd.
Ich bin einfach nur sehr stark daran interessiert,
was Frau Gebette für ein Motiv haben könnte,
ihre gute Freundin Monika zu betrügen.
Ja, und du als gute Psychologin weißt,
dass man in solchen aufgeregten Momenten besser einmal durchatmet.
Meine liebe Chiara, ich erzähle dir auch nicht,
wie man romantische Komödien schreibt, oder?
Dann misch du dich bitte nicht in meinen Beruf ein.
Ich möchte nur nicht, dass es eskaliert.
Das wird es nicht, keine Sorge.
Es ist es ja schon fast.
Schon, also...
Mittlerweile sind die Fangszene wieder drin.
Die Augen sind wieder normal.
Gib mir noch mal ein Sub-Defuit-Spitz.
Setzen uns doch alle wieder hin.
Trinken vielleicht doch alle einen Schluck.
Und versuchen das noch mal von vorne.
Frauke, wir wollen dir und Monika absolut nichts Böses.
Das Einzige, was wir wollen, ist, weiteren Schaden zu verhindern.
Das ist schön zu hören.
Ich reagiere nur etwas gereizt, wenn man mir sagt, dass ich lüge, wenn ich nicht lüge.
Ich habe absolut keinen Grund, irgendjemanden wegen irgendwas anzulügen.
Und jetzt wisst ihr auch, weil ich habe es euch erzählt, ich war kein besonderer Freund dieser Frau.
Niemand war es.
Mich gehört aber das niemand.
Korrekt.
Und meine Aussage, dass es früher oder später so kommen musste, ist wahr, glaube ich.
Das funktioniert einfach nicht, dass man gegenüber allen, die im Konzil sitzen und am Hofe des Prinzen sind, sich schlecht benimmt, ohne dass irgendwas passiert.
Ich dachte nicht, es wäre der Fall, dass sie sofort getötet wird.
Aber ich habe mich auch gefragt, warum die immer noch im Konzil ist.
Esme hat ja gerade schon gefragt, wegen der Diablerie nur ein bisschen besser versteckt, oder?
Ja.
Okay.
Esme hat was gesagt im Sinne von Kraft eines anderen Vampirs.
Genau.
Genau.
Ja.
Und wenn wir jetzt davon ausgehen, dass es nicht explizit darum ging, dass sie ein absolutes Arschloch zu ungefähr allen involvierten und Personen war, die sie getroffen hat,
wer könnte Rache wollen?
Rache im Sinne von, dass sie hat sich was angeeignet, was nicht ihr gehört.
Die irgendwas mitbekommen.
Also, ich weiß nicht ganz, ob ich verstehe, was ihr meint, aber wenn das klingt nach Stehlen.
Auf eine gewisse Art und Weise.
Wenn jemand bestohlen wird, hat derjenige meistens das Gefühl, er möchte das wieder haben.
Wenn die Person, die bestohlen wird, dabei auch das Leben verloren hat.
Freunde, Familie, Bekannte.
Ich habe meinen Stift und meinen Block in der Hand und ich habe den Stift ziemlich fest in der Hand und ich drücke ihn immer wieder in das Notepad.
Also, das ist schon ziemlich kompulsiv, wie man das nennen mag in dieser Situation.
Und deshalb will mich jetzt auch keiner von euch davon abbringen, von dieser Situation wegzugehen, weil ich bin jetzt, also das ist jetzt der Platz, wo ich sein will,
weil ich das jetzt lösen möchte.
Das ist ja auch kompulsiv, das ist schon richtig.
Ich bin ja auch kompulsiv.
Also, schaue ich Frauke jetzt nochmal an.
Frauke, hier geht es darum, dass Monika keinen Schaden abbekommt, dass ihr niemand schaden kann,
weil er denkt, sie könnte etwas damit zu tun gehabt haben, wieso der Sire tot ist.
Und auch du. Jede Kleinigkeit, die du weißt.
Jedes noch so kleine Gerücht, was uns helfen könnte.
Es hat sich gar nicht rausgeschlichen oder sich mit Leuten getroffen.
Würfel, als würde dein Leben davon abhängen.
Das versuche ich schon die ganze Zeit, aber ich bin heute
bis heute gestraft mit den Würfeln.
Ja, ich kriege ja auch minus zwei Entkörpers mit Juin.
Vier Würfel und...
Fick die Henne.
Aber ist das nicht ein Krit?
Das ist ein Krit, wenn...
Ja, ja, hast recht eigentlich.
Ähm...
Die Frage ist, ob...
Ja, auf dem Hangar-Dai, das ist nämlich spannend.
Ähm...
Eine Frage an...
Layla.
Würdest du sagen, dass Esme durch Blut, weil es ist ein Krit auf dem Hangar-Dai,
quasi versuchen könnte, von der Kompulsion wegzukommen?
Also, wir haben ja gerade neue Getränke bekommen.
Genau, dass sie sich einfach...
Ich versuche mir das gerade wirklich zu säuseln.
Okay, ja.
Dann würde ich sagen, kann man das durchgehen lassen.
Toll, jetzt fehlt mir nur noch ein minus eins.
Du bist...
Komplett?
Ja, ja. Das endet nicht, bis sie einen kritischen Gewinn auf einer Skill-Rolle schießen.
Oh Gott.
Was mit diesem Einmal weg und dann ganz weg ist, wenn du den Skill wiederholst und du schaffst ihn einfach nur,
dann wäre einer weggegangen und dann hättest du ihn noch mal einfach nur schaffen müssen.
Aber ich hab ihn...
Du hast gekritten.
Ja, aber ich hab ihn davor auch schon mal geschafft.
Äh...
Naja, ist auch egal. Ich hab jetzt gekritten.
Ja, aber wir waren dann trotzdem nur einmal weg davor.
Und jetzt hast du es halt komplett weg, so oder so.
Ja.
Ach so. Jaja, nicht der davor, sondern der davor noch. Ja, korrekt.
Genau.
Ja, ihr seht, wie Esme relativ...
ja, bestienartig in so einen Blutbeutel beißt, bevor sie das überhaupt in ihr Weinglas packt.
Und... genau.
Ich geh einen Schritt zurück.
Ihr geht alle einen Schritt zurück.
Und ihr seht, wie das in real time Auswirkungen hat auf ihren Zustand.
Und sie langsam aber sicher wieder zu sich kommt.
Und Frauke schaut sie an und spürt auch, dass sich da jetzt irgendwas geändert hat
und die Feindseligkeit nicht mehr unbedingt vorhanden ist.
Und setzt sich auch wieder hin.
Ich hab euch wirklich nicht angelogen.
Ich hab von der Sache mit Monika erfahren, weil sie hat mir geschrieben,
ich soll sie hier abholen in einem Tag, wenn ihr Arm wieder dran ist.
Und sie schaut zu Monika, mir nicht geschrieben, warum ihr Arm ab ist.
Und deswegen hab ich mich umgehört.
Und dann hab ich halt von den Leuten, die im Elysium waren, hab ich mitbekommen, was passiert ist.
Also...
Ich wusste schon, was sie gemacht hat, aber auch das...
das war vielleicht sehr...
außergewöhnlich gewalttätig für sie.
Aber nicht unbedingt außergewöhnlich gemein.
Also sie hat sonst eher ein Problem damit, Leuten den Arm abzureißen.
Aber das, was sie an psychischer Gewalt walten lässt, ist nicht weniger schlimm.
Manchmal...
Es gibt eigentlich keinen Schalter mehr von ihr, der sich wirklich in ihrer Nähe aufhält.
Und deswegen sind wir auch so unsicher, was sie überhaupt noch im Konzil gemacht hat.
Sie ist gut befreundet mit den Prinzen.
Den Eindruck hatten wir jetzt nicht unbedingt, aber...
Ja, aber der könnte doch...
Der hätte doch die Macht, sie vom Konzil zu nehmen.
Wer sonst?
Das muss sich auch immer jemand anderes eignen.
Ja, vielleicht ist es auch das. Vielleicht gab es einfach niemanden.
Gibt es denn jetzt irgendwelche Gerüchte, die bei euch kursierten, über Carla?
Dass sie sich irgendwie rausgeschlichen hat und im Kult angehört hat.
Keine Ahnung. Leute, mit denen sie sich getroffen hat.
Nichts in die Richtung. Es braucht keine Verschwörungstheorien, wenn die Person...
die Dinge ganz offen tut, die sie tut.
Wir sprechen jetzt von... Hast du schon mal etwas von Diablerie gehört?
Da ist die Katze aus dem Sack.
Ja...
Es gibt Gerüchte. Wir wissen natürlich nicht, ob diese wahr sind, dass...
dein Nisaier damit zu tun hatte.
Jeder, der möchte, Inside Manipulation.
Okay.
Wow.
Alright.
Schau an dich mal.
Wow. Was denn jetzt?
Was ist denn mit euch verkehrt?
Ja. Jetzt habe ich... Jetzt natürlich. Ausgerechnet jetzt.
Das ist das Gute. Wir haben alle richtig gerockt. Holy shit.
Wir haben das Zweimal-Success-auf-den-Hangar-Di. What the fuck.
Zweimal-Success-auf-dem-Hangar-Di.
Und bei Vampire funktioniert das so, dass wenn ihr zweimal kritet, ist das ein doppelter Erfolg.
Also ihr kriegt einen extra dazu.
Das heißt, zum Beispiel Chiara steht da unten fünf Erfolge und nicht vier.
Also sie hat zweimal gekritten und das ist bei Esme eigentlich auch so.
Aber es wird nicht so angezeigt. Doch. Fünf Successes. Okay.
Ja. Da kann ich euch jetzt keine Informationen vorenthalten.
Ihr seht, dass Frauke davon wusste, dass Carla das getan hat.
Ach, wusste sie davon. Das war mir schon klar.
Aber jetzt wissen wir es sicher.
Ihr wisst es sicher und ihr seht aber auch einen... Also es ist nicht so, dass sie unter einer Decke gesteckt hat mit ihr.
Es gibt eine Abneigung dieser Frau gegenüber, die sich auch durchzieht durch ihr gesamte Gestik und Mimik.
Aber sie wusste davon und sie hat...
Ja, also das muss ich gar nicht sagen.
Sie ist dagegen wie jeder Vampir, der nicht gerade grauenvolle Dinge tut.
Also vielleicht sogar noch ein bisschen mehr, weil es ihr Sire ist und das ist ein gewisses Gefühl von Zugehörigkeit, das nicht weggeht.
Und dann ist man noch stärker gegen die Person, wenn sie was Falsches tut.
Also ihr hört sie sagen, ich weiß nicht unbedingt, was das ist.
Und davon wisst ihr, dass es eine Lüge ist.
Ich kann euch aber wirklich versichern, ich habe sie nicht umgebracht.
Wir glauben gar nicht, dass du sie umgebracht hast, darum geht es uns auch gar nicht.
In dem Moment mit den Würfen wisst ihr aber, dass sie es nicht war.
Sie hat sie nicht umgebracht.
Ja, das ist tatsächlich auch relativ...
Also in dieser Sekunde...
Ich würde jetzt nicht sagen, rehabilitiert sie das nicht in den Augen von Esme.
Weil wie oft haben wir ihr jetzt gesagt, dass sie nicht lügen darf und dass sie uns Sachen nicht verheimlichen darf, wenn sie ihre Freundin schützen möchte.
Und dass sie das trotzdem tut.
Aber du weißt sowohl als Psychologin als auch als Vampirin, dass Leute lügen.
Sehr viel, sehr häufig.
Ja, schon klar. Aber das ändert ja nichts daran.
Auch weil es mich halt gewurmt hat, bis zum geht nicht mehr.
Also auf einem bestialischen Level gewurmt.
Bestialische Wurm.
Das ist ein Wurm so groß, den kann man sich nicht ausmachen.
Gleich mit einer Wurmkur versuchen.
Dass ich dann aufstehe und mir nochmal den Rock ausklopfe.
Weil ich hätte sie mal kurz zusammengezuckt, als ich nochmal aufgestanden bin.
Und ich wollte eigentlich nur diesen kleinen Zug von ihr und mich dann wieder hinsetzen.
Und dann würde ich sagen, na na na Frauke, was haben wir dir gesagt zum Thema Lügen und Sachen verheimlichen?
Das ist wirklich unerlässlich, dass du uns alles erzählst, was du weißt.
Für dein Wohl und für das Wohl von Monika.
Du kannst uns vertrauen.
Ich habe sie wirklich nicht umgebracht.
Ja, das wissen wir. Das ist schon eine ganze Frage.
Darum geht es uns nicht.
Aber es geht uns um dein Wissen, um die abscheulichen Taten von Carla und der Diablerie.
Und ihr seht, wie sie etwas in sich einfällt.
Ja, okay, ich wusste davon. Aber wenn man davon weiß, ist man sofort verdächtig, das auch gemacht zu haben.
Und ich hasse, dass sie das getan hat.
Und sie hat relativ stolz davon gesprochen.
Ach, sie hat das rum erzählt.
Zumindest mir gegenüber. Ich hoffe, sie war schlau genug, das nicht anderen zu sagen.
Sie weiß ja, dass ich als ihr Kind da nicht viel machen kann.
Und wenn ich das irgendjemandem gesagt hätte, dann hätten sie mir halt nicht geglaubt.
Diese Form von Informationen sind die Form von Informationen, die im Endeffekt dafür sorgen können,
dass sowohl du als auch Monika sicher seid.
Und das haben wir euch von Anfang an sagen wollen.
Also entschuldigst du bitte meinen kleinen Ausbruch, wenn ich wiederholt merke, dass du mich belügst.
Und es ist mein Job zu merken, wenn mich Menschen belügen oder Vampire.
Dass du selbst, wenn es um dich und das Wohlbefinden deiner Freundin,
von der du uns absprichst, dass wir ihr Bestes wollen, in Gefahr bringst, dadurch, dass du schweigst.
Aber warum glaubt ihr denn, dass wir in Gefahr sind?
Naja, allein jetzt wissen wir, dass du mehr weißt, als du am Anfang zugegeben hast.
Und allein das bringt dich schon in die Situation.
Aber ich weiß ja nur ein Geheimnis über die Person, die jetzt tot ist.
Ja, aber vielleicht möchte die Person, die Carla getötet hat, Rache nehmen.
Das sind alle mitwissende Mittäter.
Aber ich hab das ja nicht gemacht.
Wir wissen das.
Ich möchte dir nur aufzeigen, dass man auch als Mitwissender manchmal auch unter Mitleidenschaft gezogen wird.
Und Emotionen sind selten rational.
Ja.
Ich würde euch empfehlen, entweder hier zu bleiben in dem Anwesen von Nikolai, bis wir die Sache aufgeklärt haben.
Vielleicht fragen wir da erst nochmal Nikolai, ob das für dich geht.
Also Nikolai hatte schon angeboten, dass Monika bei sich im...
Ich weiß nicht mehr wo.
Aber er hatte irgendwas angeboten, dass Monika da aufgenommen werden kann.
Weil wir nicht davon ausgingen, dass Carla sie zurücknimmt.
Monika meldet sich.
Also ich könnte sicherlich irgendwo unterkommen.
Ich glaube auch bei mir zu Hause ist es nicht wirklich gefährlich.
Aber anscheinend habe ich auch nicht wirklich viel Ahnung davon, wann was wo gefährlich sein könnte.
Ich kann auch irgendwo anders hingehen zu Frauke oder wir gehen beide ganz woanders hin.
Wie gesagt zu Beginn, als wir dich gerettet hatten, hatte Nikolai schon angeboten, dass du ein neues Zuhause hier finden wirst.
Finden kannst natürlich, wenn du das möchtest.
Und ich würde das zumindest so lange in Anspruch nehmen an eurer Stelle, wie wir das noch nicht aufgeklärt haben.
Hier?
Das müssen wir gleich Nikolai fragen.
Nikolai!
Nikolai, du bist in dem anderen Zimmer.
Und es ist jetzt etwa eine halbe Stunde vergangen seitdem ihr angekommen seid.
Und du merkst, dass die Paranoia dich langsam verlässt.
Sie ist noch nicht ganz weg und irgendwie hast du ein flaus Gefühl im Magen, was du nicht häufig hast.
Aber du könntest jetzt wieder zu den anderen stoßen und dein Gesicht bewahren.
Okay, dann...
Du kriegst auch in dem Moment eine Textnachricht.
Ah, auch noch.
Okay, wenn ich eine Textnachricht kriege, kriegst du als Antwort, ihr sollt ins Kaminzimmer kommen.
Weiche Leute.
Ja.
Okay, kommt mal mit.
Also ich glaube, das sagt Octavian, sorry.
Ja, wir sollen ins Kaminzimmer kommen.
Also Monika und Frau gefolgen.
Mhm.
Das Kaminzimmer, waren wir schon mal im Kaminzimmer? Ja, doch.
Ich mein ja.
Ihr habt das Haus, glaube ich, größtenteils gesehen.
Dann, wenn er erstmal auch mitkommt.
Jaja, es bleibt ja nichts anderes übrig.
Du kannst an deinem Blut nuckeln in meinem Zimmer, wenn du das möchtest.
Kommt ihr alle im Kaminzimmer an und der Letzte macht die Tür hinter sich zu und es scheint etwas, es ist etwas weiter im Haus,
es scheint euch allen irgendwie etwas sicherer zu sein.
Mhm.
Christina ist übrigens im Auto geblieben.
Fürs Erste.
Okay.
Ja.
Und würde auch weitere Anweisungen von Nikolaj warten, falls er sie erteilen möchte, gerne auch per Text.
Ja, ihr kommt in das Kaminzimmer.
Nikolaj, was tust du?
Ja, ich warte bis sich alle hingesetzt haben.
Dann schreibe ich tatsächlich Christina, dass sie jetzt erstmal gerade nichts zu tun hat.
Sie kann irgendwelchen anderen Aufgaben nachgehen, von denen sie denkt, dass sie jetzt erledigt werden können und sollten.
Und sich dann halt auf Abruf bereithalten.
Aber sie kann jetzt erstmal frei über ihre Zeit verfügen.
Ihr hört im Hintergrund das Öffnen und Schließen einer Tür eines SUVs.
Octavian, willst du gerade mal bitte zusammenfassen, was passiert ist, damit Nikolaj auf dem neuesten Stand ist?
Ich fasse zusammen, was gerade passiert ist.
Ich schaue währenddessen sehr gespannt auf Octavian.
Sehr gut. Du weißt alles, was passiert ist.
Okay.
Gut, damit wäre ja zumindest die Frage geklärt, warum Fuchsschwanz auf ihr Draufstand nicht war.
In der Tat.
Auge, wer weiß noch davon? Wem hat sie das noch erzählt?
Ich hoffe niemandem sonst. Wie gesagt, ich habe mich weit von ihr ferngehalten.
Sie hat mir das irgendwann gesagt, ich schätze, weil sie es irgendjemandem erzählen wollte, weil sie sich mächtig fühlt dadurch.
Hat sie auch erwähnt, wen?
Ja, das wollte ich auch gerade fragen.
Nein, natürlich nicht.
Das wäre auch zu schön gewesen.
Aber wir können davon ausgehen, dass es mächtigere Vampire gewesen sein müssen, sonst hätte es auch keinen Effekt für sie gehabt.
Und sind wir ehrlich, das kann nicht ohne Aufmerksamkeit vonstattengegangen sein, außer es vertuscht jemand.
Wir sollten vielleicht zu ihr nach Hause und danach Informationen suchen.
Wie spät ist es jetzt?
Es ist jetzt 3.30 Uhr.
Die Sonne geht bald auf.
Die Sonne geht in, was hatte ich gesagt?
Wahrscheinlich so zwei Stunden, so gegen fünf.
Ja.
Nee, das ist ja Winter, also ein bisschen später, sechs.
Sieben rum wahrscheinlich.
Ja, ihr habt wahrscheinlich noch so drei Stunden, dreieinhalb.
Reicht das für einen Ausflug zu Karlana? Ich weiß gar nicht, wo sie wohnt.
Korrekt.
Wisst ihr, wo sie wohnt?
Natürlich. Wollt ihr dahin?
Ja.
Wohnt sie alleine, wohnt sie in einem...
Sie wohnt alleine.
Das ist sehr gut.
Könnt ihr uns bitte die Adresse aufschreiben?
Sie schreiben euch eine Adresse auf.
Und zwar ist das ein großes Einfamilienhaus in Berlins Helendorf.
Ist aber ganz schön außerhalb.
Ja.
Kann ich irgendwie meine Kontakte spielen lassen, um herauszufinden, ob in letzter Zeit, langweilig in den letzten Jahren, irgendwie mächtigere Vampire spontan verwunden sind?
Das kannst du auf jeden Fall tun. Welche Kontakte möchtest du denn spielen lassen, die du hast?
Ja, das ist jetzt die Frage. Also der Advantage geht ja tatsächlich nur auf Menschen, wenn ich das richtig gesehen habe.
Der Advantage von was?
Ich habe Kontakt als Advantage, aber das geht glaube ich nur auf Human People, wenn ich das richtig lese.
In der Zwischenzeit schreibe ich eine SMS.
Das sieht so aus, ja.
Ja, dann würde ich wahrscheinlich einfach mich bei meinem Sire melden, also der wird das bestimmt mitgekriegt haben, wenn da was war.
Okay. Dein Sire, weißt du, reagiert nicht auf Anrufe. Du musst ihm schreiben.
Ja, dann werde ich das tun, wenn die anderen da so weiterreden.
Was schreibst du denn?
Ich überlege, ich schreibe es dir dann.
Okay.
Dann habt ihr anderen Zeit Dinge zu tun.
Ja, ich würde wahrscheinlich, wenn es jetzt hier nichts mehr gibt, erstmal nach Hause fahren.
Ich muss noch ein bisschen an meinem Manuskript weiterschreiben, bzw. das überarbeiten, damit ich das meiner Verlegerin senden kann, damit sie nicht nochmal anruft.
Und meinen kleinen Urlaub weiterhin akzeptiert.
Außerdem möchte ich überprüfen, ob nochmal jemand versucht hat bei mir einzubrechen.
So was habe ich erzählt? Nee, ne?
Jetzt habe ich es euch erzählt.
Ach so, das ist dein Character.
Ja.
Man hat versucht, bei dir einzubrechen?
Ja, ich hatte euch erzählt, dass ich so ein komisches Mädchen bei mir vor der Tür quasi gesehen habe, die meine Wohnung beobachtet hat.
Und gestern oder heute, als ich nach Hause gegangen war, gab es ein paar Kratzspuren an meiner Tür.
Aber scheinbar ist niemand reingekommen.
Das ist sehr seltsam.
Stalking ist nicht auf die leichte Schulter zu nehmen.
Deswegen möchte ich überprüfen, ob nochmal was versucht wurde oder ob nochmal was passiert ist.
Hältst du es denn für eine gute Idee, aktuell dann allein zu Hause zu sein?
Also, ich falsch verstehe.
Du kannst gern mitkommen, wenn du möchtest.
Ich denke, es ist ein...
Also, Dante ist der Meinung, es ist ein menschlicher Fan.
Und ich soll das embracen, weil Fans zu haben ist ja schön.
Naja.
Sag das mal John Lennon.
Indeed.
Oder Christina Cremie.
Ja, oder der.
Ja, also wie gesagt, ich würde mich nicht wehren, wenn jemand mitkommen möchte.
Aber ich würde jetzt auch nicht voller Angst erzittern, wenn ich alleine fahren soll.
Ich würde mitkommen.
Alles klar.
Ja, wenn du nichts zu tun hast, wenn doch, dann würde ich mitfahren.
Einfach nur, falls der Stalker auftauchen sollte.
Vielleicht kann ich ja irgendwas bewilken oder sie ihn dazu überreden, eine Therapie zu machen.
Aber sonst würde ich hierbleiben oder mich nochmal in Nikolaus Club begeben.
Ich habe ein bisschen Appetit bekommen.
Ja, das ist aufgefallen.
Ich verstehe nicht, was du meinst.
Ich nicke.
Aber alles klar.
Dann geht los.
Ja, dann fahren wir los.
Also wer fährt jetzt mit Kiara mit?
Octavian und Esme macht was?
Ich fahre in den Club.
Okay.
Ich bleib daheim.
Du bleibst daheim.
Also Nikolai, das Angebot steht noch, dass die zwei hier erst mal Obhut finden.
Aber eigentlich nur Monika, aber vielleicht sogar beide.
Aber natürlich.
Sehr gut.
Es ist natürlich euch überlassen, aber ja.
Ich würde es schade finden, euch nicht wiederzusehen.
Das ist sehr fatalistisch, aber ja.
Die beiden bleiben also bei Nikolai im Haus?
Ja.
Korrekt, okay.
Dann frühstücken wir die Sache mal ab.
Esme geht weitere Sachen trinken.
Nein, tatsächlich nicht.
In dieser VIP-Abteilung mit den Vampiren, wo die Vampire bekannt sind, geht vielleicht auch andere Vampire ein und aus?
Das würde ich Nikolai überlassen.
Hast du dir einen Club gesucht, der nur für dich ist?
Nein.
Also die Grace Bar ist ja generell eine Bar.
Schon ein bisschen elitärer.
Aber es gibt dann quasi noch mal so einen inneren Zirkel VIP-mäßig.
Das ist halt Vampire hauptsächlich.
Da gibt es auch Menschen, also High Society Business Peoples.
Aber ein Großteil davon sind halt Vampire aus Grün.
Ich würde mir die Vampire da mal vornehmen und einfach ein bisschen, ich will jetzt nicht sagen tratschen, aber ich will ein bisschen erfragen und so die Gerüchteküche abklappern,
wie viele Leute von Carla wissen von der Geschichte mit Carla.
Das Illusium ist ja deswegen abgebrochen worden.
Also würde ich schätzen, dass sie wissen, dass irgendwas passiert ist.
Ich will aber wissen, ob sie genau wissen, was passiert ist.
Und wenn ja, dann oder wenn nicht, dann spreche ich vielleicht darüber, was mit Monica passiert ist und Carla und dass es voll die Schande für sie war.
Und warte darauf, dass die das von sich aus erzählen.
Ah, Carla, die ist ja jetzt nicht mehr oder von der habe ich ja das und das gehört oder so.
Ich versuche, die in das Gespräch zu wickeln und herauszufinden, welche Feinde sie hat.
Also so ein bisschen Connections und ein bisschen Informations-Gathering.
Verstehe. Möchtest du das Role-Playen?
Nee, das muss ich nicht Role-Playen.
Okay, dann bräuchte ich einen Information-Gathering-Role, den wir nennen.
Persuasion-Manipulation oder Persuasion-Charisma?
Ja, ich nehme Persuasion-Charisma.
Dass das in dem anderen Fenster aufploppt, macht mich echt wahnsinnig.
So, Charisma.
Ja, kann man mal machen.
Kann man mal machen. Was möchtest du wissen? Du weißt es.
Ja, alles, was ich gerade gefragt und gesagt habe, das möchte ich wissen.
Leute irgendwie Namen haben oder irgendwie, ja, die Person hasst sie besonders oder sowas.
Also ich bin sicher, dass der Name meines Sire dabei auch bei ist, also Isabella.
Aber so grundsätzlich, wer wirklich was gegen sie hatte, also von den anderen hochrangigen Vampiren
und ob es da irgendwelche Gerüchteküchen gibt, was da abgelaufen sein könnte.
Mit einer 5, 5 Successes bekommst du auf jeden Fall 5 Namen.
Okay.
Und das sind, bis auf eine Person, die eigentlich nicht genannt wird, sind das die Mitglieder.
Also du hörst manchmal so Sachen wie, weiß ich nicht, von Vampiren, die eher so ein bisschen verschwörungstheoretisch vielleicht drauf sind.
Der Prinz könnte sowas machen und niemand könnte ihm belangen.
Das war bestimmt die Seneschal.
Alle Leute, die quasi über Kala standen, könnten das tun, ohne dafür belang zu werden, so in dem Sinne.
Und du bekommst ein paar Namen. Der erste Name ist Vladimir.
Das ist der Sire von Nikolai, den ihr bereits getroffen habt im Elysium.
Der Grund, warum er genannt wird, scheint aber einfach sein Äußeres zu sein.
Das ist ganz schön frech und diskriminierend.
Das ist sehr frech und diskriminierend. Das ist bei den Tzimidzi immer der Fall.
Tzimidzi und Nosferatu, denen geht es nicht so gut in der Vampirgesellschaft.
Du bekommst auch den Namen eines Nosferatu, der man heißt Silas Grey.
Tzimidzi sind so Body-Horror-Monster-mäßig unterwegs.
Die haben mehrere Münder, Nasen, Ohren, Einschnitte, Veränderungen im Körper etc.
Nosferatu sind diese ganz klassischen Nosferatu-Dracula-Vampire.
Super bleich, meistens kahlköpfig, sehen aus wie die Vampire aus den Filmen.
Deswegen sind die beiden Clans auch die, die du nie außerhalb der Vampirgesellschaft siehst.
Nosferatu haben aber, und das gebe ich dir jetzt mit der 5 auch, eine besondere Fähigkeit.
Und zwar können sie unsichtbar werden.
Was sie für sehr viele andere Vampire sehr verdächtig macht, bei allem.
Weil sie können sich einfach unsichtbar machen, nachdem sie jemanden gedödet haben beispielsweise.
Ein dritter Name ist Dr. Isabella von Hohenheim.
Yes!
Denn auch Dr. Isabella von Hohenheim ist im Konzil.
So wie es Silas Grey und Wladimir ebenso sind.
Dann bekommst du den Namen...
Wo ist sie hin?
Sibilla, Sibilla Spiegelsinn.
Ein offensichtlich eigens gewählter, nichtoffizieller Name aus ihrem vorherigen Leben.
Das ist die Harpier des Prinzen.
Jetzt noch mal zu deutsch.
Das ist einfach nur der quasi der Standtitel.
Harpien sind so ein bisschen Trendsetter.
Vielleicht Influencer im neuesten Sargon.
So ein bisschen das Sprachrohr des Hofes nach außen.
Hatten wir nicht irgendeine Influencerin getroffen auf der Party am Anfang?
Aber es war nicht die.
Ihr habt getroffen den Prinzen, die Seneschal, den Sheriff und die Hüterin des Elysiums.
Du verwechselst das mit der anderen Vampire-Session.
Oder das.
Da haben wir nämlich tatsächlich eine Influencerin getroffen.
Die, die ihr noch getroffen hattet im Elysium, das war Noémie de Veroe.
Das war die, die so ein bisschen aussah wie Esme.
Dann habe ich das mit einer anderen Session verwechselt.
Wir haben doch eine Influencerin getroffen.
Das muss ein Traum gewesen sein.
Niemand, der sich so vorgestellt hat.
Das fällt ja Leuten irgendwann auf, dass du nicht älter wirst, oder?
Das stimmt ja.
Also der Posten der Harpier kann meist nicht über so 10, 15 Jahre gemacht werden.
Von der gleichen Person.
Das ist eine sehr gute Sache, die ich jetzt auch...
Also Esme, du weißt das auch.
Aber hat ja nichts mit dem Fall zu tun.
Aber du weißt es prinzipiell.
Aber wenn sie das Sprachrohr des hofes ist, also des vampirischen Hofes, ist es ja egal.
Wenn sie unter Vampiren Trendsetter ist, kann sie ja nicht altern.
Das ist ja egal.
Das stimmt.
Sie darf halt nur nicht außerhalb.
Also da kommt es drauf an, wie sie ihren Beruf ausübt, quasi.
Sie ist nur auf Vampire Freaks aktiv.
Ob sie innerhalb der Vampirgesellschaft bleibt oder nicht.
Genau. Und...
Eins, zwei, drei, vier.
Vier habe ich dir jetzt gesagt.
Vladimir Nosferatu, Dr. Isabella Sibylle.
Genau. Und der fünfte ist Raphael Dante St. Clair.
Wer ist das denn?
Mensch.
Crème de la Crème.
Ja, denn auch Raphael Dante St. Clair ist im Konzil.
Man ist automatisch verdächtigt sass, wenn man im Konzil ist, oder?
Es scheint größtenteils der Fall zu sein.
Also Sibylle ist es nicht.
Sie ist da raus.
Aber das ist so, dass...
Also viele der Vampire, 80, 90 % mit denen du sprichst,
halten Macht und Machtgierigkeit
für einen treibenden Motor in den Geschehnissen.
Ist ja auch richtig.
Korrekt.
Und entweder ist es jemand, der den Posten selber möchte,
aber das ist super unwahrscheinlich, dass das jemand ist,
der rangtechnisch unter ihr steht, weil sie einfach nicht stark genug wären.
Oder es ist jemand, der auf dem gleichen Rang ist,
der aber mit ihren Ideen nicht konform geht.
Und deswegen, wenn sie weg ist, hat die Person es leichter.
Kurze Frage.
War das von Markus so formuliert, dass es klingt,
als dürfte das nicht an die Öffentlichkeit gelangen?
Also das mit der Diablerie?
Das hat er nicht gesagt, aber das war impliziert.
Okay, gut.
Also ich gehe damit jetzt nicht hausieren oder Streugerüchte.
Also da die Person tot ist, die das getan hat, ist das jetzt nicht mehr so...
Ja, aber das würde ja trotzdem eine Panik auslösen wahrscheinlich, wenn jetzt...
Da die Person tot ist, nicht unbedingt.
Ah ja, stimmt. Sie hat das ja gemacht.
Sie hat das offenbar getan.
Aber...
Irgendwelche Namen von hochrangigen Vampiren, die gestorben sind
oder die verschwunden sind, von denen man nicht weiß, was mit denen passiert ist?
Jetzt außer Carla?
Ja, ich weiß nicht.
Das hätte ich jetzt Nikolai gegeben, weil der hat...
Ja, dann gibt es Nikolai.
Der hat nachgefragt bei seinem Sire.
Ja, ja, frag Nikolai.
Gut, dann haben wir das gelöst.
Nikolai, du bekommst eine Nachricht zurück.
Und zwar bekommst du einen Namen und einen Clan zurück.
Da hast du ihn.
Und Chiara kriegt natürlich prinzipiell auch eine Nachricht von Dante zurück.
Aber das machen wir dann gleich.
Ich würde sagen, wir machen eine kurze Pause.
Mit 2 Stunden gespielt.
Okay, dann haben wir die Nachricht zurück.
Mit 2 Stunden gespielt.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay.
Und, aber...
Bis gleich.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
Okay, dann kurz nach 4 wieder hier.
dann sind wir ja vollzählig. Ich als die M darf nie was snacken. Hat Nikola seine SMS gekriegt?
Ja, Nikola und Kiara haben ihre SMS gekriegt. Ja, ich musste auch gerade ein bisschen würgen,
als ich das geschrieben habe. Ich spiele einen Charakter.
Weißt du, wo er nicht würgen musste, als er bei Kita an den alten Sack gespielt hat?
Ja, auch das. Was war mit dem alten Sack?
Kiara wurde von einem, also mein Baden-Charakter wurde von einem alten Priester sexuell belästigt.
Ahja, grandios. Hat dem eins runtergehauen und ist deshalb verstoßen worden.
Ja, das war auch keine Chance.
Das singt jetzt einfach auch nicht nach dem Ort, wo man sein will, wenn man ehrlich ist.
Genau deswegen war das die Anfangsszene und dann musste ich den nie wieder spielen.
Zum Glück. Ich glaube, der hätte auch sonst nicht lange überlebt.
Und wenn ich den irgendwo runtergeschossen hätte, dann?
Er stolpert und hat sich das Genick gebrochen. Schade.
Hinter dem Vorhang gewürfelt. Ach, das war jetzt der nette. Oh nein.
Der fällt unter seine Arme.
Ein Meteor ist auf ihn gefallen.
Das war ein sehr kleiner Meteor.
Hallo, mein kleiner Sohn. Möchtest du runter?
Bitte geh doch runter.
Ich werde dir sehr zu dank verpflichtet.
Dann haben wir jetzt prinzipiell das abgefrühstückt, was es mir macht.
Nikolai, was tust du mit der SMS?
Ich würde dann selber ein paar Recherchen nochmal anstellen, ob ich mehr über die Person rausfinde.
Aber die anderen werde ich erst informieren, wenn wir uns wiedersehen.
Wie stellst du denn diese Recherche her?
Im Zwischennetz.
Ich wollte gerade sagen, gibt es Vampire Wikipedia oder so?
Es gibt ein eigens für Vampire entwickeltes Internet.
Was? Das ist ja gut zu wissen. Warum weiß ich das jetzt erst?
Irgendeiner von den uralten Sires hat sich dazu entschlossen, einen ITler zu verwandeln.
Einfach nur, damit die Internette...
Es ist quasi...
Ja, von Nosferatu aus New York.
Okay.
Da sieht man das mal.
Wie heißt der Browser, möchte ich wissen?
Das Internet heißt Schrecknet.
Wow.
Spooktube.
Ich denke, das ist nach dem...
Aber nicht dumm, weil unser eins wird sich halt denken, was ist das für eine Edgy-Scheiße?
Die ganzen Edgy-Teenager, die da zufällig draufstoßen könnten, die nehmt eh keiner ernst.
Die denken halt auch, das sind irgendwelche Kiddos, die sich als Vampire verkleiden.
Ich denke...
Du warst eben mit Vampire Freaks.
Einerseits ist Schreck natürlich auch das Deutsche für erschrecken, aber der...
Der Schauspieler aus dem 1922 Nosferatu-Film heißt Max Schreck.
Ich denke, daher ist die Eifert.
Es geht nicht um den Schreck-Film.
Es geht nicht um den Schreck-Film, es ist mit SCA.
Sobald ich auf dem Browser klingelte...
Ja, also das ist auch der Schreck-Film, der schreckliche.
Ich glaube, das ist auch der Schreck-Film für die Schreck-Film.
Ja, also ein Toreador war wohl dahinter, wie das aufgebaut wurde, ganz offensichtlich.
Ne, ich glaube, ich weiß gar nicht, wie viele Leute darauf Zugriff haben, aber wir können
das ja einfach mal machen.
Also du versuchst, mit technischen Meilen diese Informationen zu bekommen.
Ja, halt erstmal so selber recherchieren und gucken, was es so gibt.
Und wenn ich merke, dass das sehr schnell ausgeschöpft ist, probiere ich es wieder irgendwie anders.
Ich denke, dass, weißt du was, du hast doch bestimmt, es gibt doch bestimmt irgendwelche
Sachen, die wir so selten rollen, dass wir das mal machen können.
Technologie.
Technologie.
Haben wir ein Technologieskill irgendwo?
Da unten, unten rechts, jawohl.
Technology, ha, da habe ich einen Punkt drin.
Wunderbar.
Dann Technology und Wits oder Intelligenz.
Oder wirf dich heute mal auf Wits.
Okay.
Das hat man schon lange nicht mehr.
Also bei mir.
Das ja.
Nimm sie den da.
Viel zu viel Glück, dass ihr heute habt, alle.
Ja, das stimmt.
Aber ihr hattet auch irgendwie, was war das bei Octavian, sieben Successes.
Ja, das ist ja.
Also effektiv habe ich da ja auch auf meine absolute.
Ja, das stimmt.
Nicht ganz.
Absolut für Persuasion Charisma.
Das ist mein absolute Steckgefährt, aber ja.
Die Würfel geben, die Würfel nehmen.
So ist das.
Du kannst froh sein, dass die Würfel nicht explodieren.
Sonst würden hier ganz andere Dinge passieren.
Dann gebe ich dir so viel.
Du findest aufgrund der Information, die dein Zeiger dir geschickt hat.
Einige auch im menschlichen Internet zu findende Nachrichten Artikel.
Über eine, einen offenbar.
Prinzipiell grausamen Mord.
Also der wird so dargestellt.
Diese Person ist offenbar.
Ermordet worden.
Das war vor etwa.
Ich würde sagen, 15 Jahren.
Und du findest den.
Also wie das in Nachrichten Artikeln manchmal steht.
Vorname und Nachname mit einem Punkt abgekürzt.
Und daher findest du sie und dann natürlich aber keine Information über vampirische Dinge.
Gut.
Dann sind wir jetzt bei Octaviano Chiara.
Fahren im.
Was hat Chiara für ein Auto?
Opel Corsa.
Ich glaube, es war.
Es war was Besseres.
Abstimmten Golf.
Ich sagte ein E-Auto.
Ich glaube, ich habe mir kein explizites Auto.
Das wahrscheinlich nicht in ihrem E-Auto.
Fahren Sie zu Chiaras Wohnung.
Möchtet ihr auf dem Weg euch unterhalten?
Weiß nicht.
Hast du irgendwelche Fragen?
Ich habe keine Fragen.
Ich habe keine Fragen.
Ich habe keine Fragen.
Hast du irgendwelche Fragen?
An mich.
Im Prinzip.
Passt ja eigentlich nicht so weit.
Eigentlich nicht.
Smalltalk.
Dann versucht ihr beide Awkward Smalltalk zu halten.
Ich versuche nicht meine Neugierde durchsteigen zu lassen.
Was das denn mit dieser Benefiz Skala auf sich hat.
Ich wollte ja gar nicht zuhören dabei.
Aber man hört das halt trotzdem.
Das rutscht mir wahrscheinlich trotzdem raus.
Octavian, würdest du das im Smalltalk vielleicht droppen?
Ja, auf jeden Fall.
Das ist halt dieses Ding von so,
übrigens, wenn ihr morgen Abend irgendwohin fahrt,
ich kann nicht, weil ich habe da was zu tun.
Ja, ich habe schon gehört.
Also nicht mit Absicht.
Aber ein Vampir.
Ja, kommt mit dem.
Ja, dann viel Spaß, I guess.
So spaßig, wie das mit reichen Leuten sein kann, nicht wahr?
Aber hey, wenn reiche Leute ihr Geld dafür nutzen,
den Leuten zu helfen, denen es nicht so gut geht wie uns, dann ...
Ja, da tut es uns ja auch nur für ansehen.
Und nicht, weil sie denen wirklich helfen wollen.
Sonst hätte ich das Geld gar nicht.
Ich bin ehrlich, in dem Moment sind mir die Beweggründe egal.
Hauptsache, es kommt Geld zusammen.
Du und nicht anders.
Nikolaj hat Kopfschmerzen.
Wo auch immer er ist.
Aber er hat Kopfschmerzen.
Sie leistet Blut und denkt so,
dass ich über mich an den Seiden tot bin.
Ja, genau.
Hm?
Schluck auf.
Alles.
Und ihr trefft zusammen bei Kiaras Wohnung ein.
Und findet dort ...
Ihr geht die Treppen durch das Treppenhaus hoch zu ihrer Wohnung.
Und diesmal siehst du, Kiara,
dass es keine neuen Spuren dazugekommen sind.
Zu den alten.
Aber die Tür steht offen.
Ach, fantastisch.
Gott sei Dank sind keine neuen Spuren da.
Ja, eben.
Ich gehe davon aus, du hast die Tür abgeschlossen, bevor du weg bist.
Ja, natürlich.
Okay.
Ich würde mal kurz lauschen wollen,
ob man von drin irgendwas hört.
Genau, ich lege so meinen Finger auf meine Lippen,
um halt zu signalisieren, dass wir jetzt besser leise sind.
Nur dann auch vorsichtig erst mal.
Awareness Wits.
Ganz ruhig.
Ganz ruhig, Octavian, ganz ruhig.
Octavian würde wirklich sicherstellen, dass da nichts passiert.
Octavian ist sich zu 100% sicher,
dass er nichts hört in dieser Wohnung,
was darauf hinweisen würde,
dass irgendetwas, irgendjemand dort drin ist
und sich versteckt oder ähnliches.
Okay.
Ich mache die Tür trotzdem möglichst leise auf
und gehe rein und schaue mich um, was denn der Schaden ist.
Fehlen irgendwelche Sachen.
Ich würde alles absuchen.
Ist mein Laptop noch da?
Sieht das aus?
Es würde ja angefasst worden sein.
Erst Passwort gesichert, by the way.
Natürlich.
Du siehst, was anders ist sofort,
aber ich werde es dir noch nicht erzählen.
Das kommt gleich.
Okay.
Ansonsten sieht deine Wohnung relativ normal aus,
so wie du sie auch verlassen hast.
Du kannst wahrscheinlich sehen,
je nachdem, wie du den Laptop zurückgelassen hast,
ob geschlossen oder offen in einer bestimmten,
okay, dann geschlossen,
dass er aufgeklappt wurde.
Es wurde aber jetzt nicht,
wenn du ihn anmachst
und du versuchst, dich selbst einzuloggen,
dann steht da nichts von
Passwort wurde dreimal falsch eingegeben oder sonst was.
Er scheint nur geöffnet worden zu sein.
Okay.
Und das, was ihr sofort seht,
was anders an dem Raum ist,
und auch, Octavian, du warst noch nie hier,
aber du bist dir ziemlich sicher,
dass das nicht so war vorher.
Überall im Zimmer hängen Zettel an den Wänden.
Und auf diesen Zetteln stehen Sätze.
Und als ihr sie durchlässt,
merkst du, Chiara,
dass das alles Sätze aus deinen Büchern sind.
Ich glaube, es wird Zeit, umzuziehen.
Sind das denn spezielle Sätze?
Also irgendwelche,
ja, die irgendwie
der Romance Interesse oder so gesagt haben könnte,
irgendwas, was irgendwie possessive oder so klingt.
Oder einfach irgendwelche random Sätze.
Da wäre jetzt die Frage,
hast du sowas in deinen Büchern?
Vielleicht, wenn ich irgendwelche Antagonisten drin hatte,
die nicht mit der,
mit dem Main Character zusammenkommen,
dann gibt es bestimmt welche,
die so toxische Traits zeigen, ja.
Die werden dann eliminiert.
So was wie, wenn ich dich nicht haben kann,
würde ich niemand haben.
Genau, so was ist es nicht.
Es sind, wenn du das richtig einordnen kannst,
größtenteils Sätze,
die die beiden Personen,
die am Ende des Buches zusammenkommen,
zueinander sagen.
Also Liebesbekundungen und so ein Kram.
Liebesbekundungen, aber häufig auch quasi noch das davor.
Also Sachen in Richtung von,
nicht mal nur Zitate des Sprechens der Leute,
sondern auch Umschreibungen,
wie jemand, jemand anderen,
was ich nicht von weitem sieht.
Ich weiß nicht, wie modern deine Romane sind, aber...
Das Fantasy-Setting.
Fantasy-Setting, okay.
Dann wäre es immer eine Art von,
ja, an Himmeln ist vielleicht zu viel gesagt, aber...
Wenn man sagt, hier dieser eine Satz aus deinem Buch
hat mir besonders gut gefallen,
so die Favorite Moments, basically.
Genau, und eben auch, also,
wenn du an die SMS von Dante zurückdenkst,
das ist, er glaubt, das ist ein Fan,
Stalker vielleicht.
Vielleicht, my girl,
went all the way.
Also, das könnte man damit durchaus argumentieren,
dass man, also, wenn du sagst,
das, was da jetzt an der Wand steht,
könnte das sein, was die Person für mich empfindet,
oder, also, das ist immer dieses,
von weitem, ja,
ich sage mal mögen,
weil lieben ist da schwierig, aber...
Ja, ja, ja, diese Obsessionen
einer fremden Person gegenüber.
Hab ich dann das Gefühl,
dass meine Wohnung aktuell
trotzdem auch beobachtet wird?
Ich würde so aus den Fenstern gucken,
sehe ich irgendwen.
In wessen Schussball habe ich mich denn gerade begeben?
Auf so ein Ding.
Auf so ein Ding.
Tja.
Da hätte ich gerne
einen durchaus relevanten,
was nehmen wir denn da?
Ich will nicht schon wieder Awareness machen,
aber es ist immer Awareness.
Ja, und diesmal ist es aber auch ein Perception-Roll, oder?
Es ist auch viel, ja, also,
vorher war es ja auch ein Perception-Roll,
wenn ich Awareness sage, gefühlt.
Aber ich glaube, es gibt nichts anderes
außer Awareness-Wits,
was da Sinn ergibt.
Das wohl war...
Vielleicht Awareness-Composure.
Okay, warte.
Da muss ich nochmal neu klicken.
Awareness-Composure.
Okay.
Du gehst zum Fenster,
schaust hinaus auf die Straße
und siehst niemanden.
Also niemanden, der dir auffallen würde.
Es ist relativ früh am Morgen,
noch nicht ganz Tag.
Kommt sicherlich mal hin und wieder eine Person vorbei,
aber die geht dann halt auch wieder weg
und schaut nicht zu dir hoch oder so.
Okay.
Ja, gut.
Sorry, dass du das sehen musst.
Ach.
Und Octavian steht so an der Wand
und kriegt sich so paar Zettel durch.
Kann ich mir erschließen,
dass das Zitate aus dem Buch sind, womöglich?
Oder büchern?
Ja, also dadurch, dass du weißt,
dass sie Autorin ist und...
Ich denke.
Zitate aus deinem Bücher nehme ich an.
Mhm.
Da scheint jemand ganz schön drauf abzufahren.
Die Untertreibungsjahrhunderts.
Ja, ich würde anfangen,
die Zettel von der Wand abzunehmen.
In so ein...
Ich hasse, in so ein Bündel zu packen.
Also, wenn sie anfangen,
würde ich halt dann dabei helfen.
Ja, dankeschön.
Und die dann erst mal zusammenfalten
und in meine Tasche stecken.
Ich würde meinen Laptop abstecken
und in meine Tasche stecken.
Mhm.
Ich fahre es ganz selig,
wenn du ein paar Sachen packst und...
Ja, ich denke auch.
Ich denke, ich werde
hier erst mal nicht mehr bleiben wollen.
Ja, fantastisch.
Ja, wir müssen den Kühlschrank leer machen.
Also, der hat eine Klappe hinten.
Ich kümmere mich darum, Fangdu anzupacken.
Ja, dankeschön.
Ja, ich packe so die essentiellen Sachen,
die man so für eine längere Übernachtung
irgendwo mitnimmt.
Duschgel, Distas,
genug Klamotten.
Mhm.
Und schreibe eine SMS an
Nikolaj und frage,
ob er frei hat.
Du bekommst ein Jahr zurück.
Ich frage,
darf ich das auch nutzen?
Be my guest.
Vielen Dank.
Gut, dass wir einen reichen Charakter haben.
Ja, ist echt so.
Der nur in seinem Kamiz überlebt.
Ja, der irgendwie 13 Zimmer hat.
Tja, so ist das.
Du gehst zum Kühlschrank
und findest nach kurzer Zeit
die Klappe.
Und öffnest diese und dahinter ist nichts.
Kiara?
Meintest du nicht,
in deinem Kühlschrank sollte was sein?
Also, ich habe eigentlich immer
mindestens ein Päckchen als Reserve
hier, ja. Warum?
Hast du die Klappe nicht gefunden?
Doch, aber nichts sonst.
Oh, das ist problematisch.
Ich würde mich dann halt...
Ich würde wahrscheinlich, wo sie rumgraben,
mich dann halt in das Zimmer begeben.
Die Wohnung ist nicht so groß.
Das ist ein Zweizimmer Küchebad.
Wenn es jemand Menschliches war,
wäre es vielleicht ganz sinnig, die Polizei zu rufen.
Und zu sagen, ey, sorry, aber die haben
mein Blutvorrat ausgeraubt.
Das muss man nicht zwingend erwähnen.
Ansonsten ist es nur Stalking und
aus Erfahrung sagen die,
ja, solange nichts Schlimmeres passiert,
können wir nichts machen.
Darf ich dich gerade erinnern,
dass jemand in deine Wohnung eingebrochen ist
und hier Zettel verteilt hat?
Ja, das ist auch wahr.
Das ist nichts,
womit ich mich jetzt gerade beschäftigen
wollen würde.
Ich muss eigentlich dieses verdammte Buch zu Ende schreiben.
Wir müssen
diesen verrückten
Killer finden. Wir müssen
uns auch noch darum kümmern,
was mit Patrick passiert.
Kannst du bitte anrufen?
Ich habe da gerade nicht die Nerven für.
Also ruf gerne die Polizei, aber
ich habe da gerade nicht den Kopf für.
Dann
rufe ich bei der Polizei an.
Wobei nicht,
haben wir es.
Es ist
fünf.
Wahrscheinlich, wenn wir jetzt die Polizei
rufen, dass wir rechtzeitig bei Nikolai ankommen.
Ich denke, wir sollten hier
trotzdem schlafen,
weil wir schaffen das niemals rechtzeitig vor Sonnenaufgang.
Auch wenn es
unangenehm ist. Aber immerhin bin ich nicht
alleine.
Dr. Wernier, so toll.
Alles gut.
Danke, dass du mitgekommen bist.
Selbstverständlich.
Man hilft, ummachen.
Unter uns Vampiren ist das nicht
so selbstverständlich, aber
ich weiß, was du meinst.
Es ist schwer,
jemand
mit einem moralischen Kompass zu sein
in der Welt.
Das ist mir aufgefallen.
So ist das leider.
Ja, ich werde auch an Dante
eine SMS schicken, von wegen
es ist schon gut, da du nichts weißt.
Vergiss einfach, was ich gesagt habe.
Anderes Thema.
Bei mir wurde eingebrochen
und vielleicht kannst du mir
noch mal deine Maklerin leihen für eine
neue Wohnung.
Du bekämpfst so etwas
zurück wie klar
ich kann
dir eine neue Wohnung
suchen, wenn du möchtest.
Super, danke schön.
Aus reinem Interesse,
was nichts mit dem
Spiel oder sonstigem zu tun
hat, was ich später gegen dich verwenden
könnte.
Um was geht es
in deinem neuen Buch?
Das weißt du nicht.
Das ist korrekt, das musst du mir aber sagen.
Ich bin der GM.
Und der Stalker.
Der Stalker gleichzeitig, das ist das Problem.
Der Stalker muss aber
ja, dann krasse
Hacker-Fähigkeiten haben, meine Güte.
Es ist
tatsächlich eine Fortsetzung
von meinem Bestseller,
dessen Namen ich mir irgendwo aufgeschrieben
habe.
Genau, der Bestseller, aus dem ich
in der Lesung vorgelesen hatte.
Das ist die Fortsetzung davor, der heißt
Liebe oder nicht, spielt
so im 18. Jahrhundert
in einer
Fantasy-Welt, aber nicht High Fantasy
wie Dungeons & Dragons, sondern eher
so Fantasy wie, keine Ahnung.
Low Fantasy.
Also
nicht so krass viele
andere Rassen und so,
aber es gibt Magie und
so ein Kram.
DSA bestellt.
Ja, ohne das Sexhandbuch.
Wobei eigentlich schon
mit Sexhandbuch, weil eigentlich sind das auch
Smart-Romane, ja.
Tja, so kommt das raus.
Ja, aber es geht
halt darum, dass
der Love-Interest
den Main-Character
verrät und
liebes Frei-Eck und
Gedöns, jaja.
Hm.
Gut zu wissen.
Ne?
Sollte ich mir aufschreiben.
GM wird sich das merken.
A master will remember that.
Genau.
Dann begibt ihr euch
zur Nachtruhe, stimmt das für alle
ist die Frage.
Ja, aber bitte außerhalb des Clubs, ich schlaf nicht
in dem Club. Ne, das ist klar.
Ich geh in meine Wohnung
zurück. Da war ich lange nicht mehr
und ich hör mein AB und alles ab.
Ich hab vielen Leuten meine Karte gegeben und war jetzt
länger nicht mehr da und vielleicht ist was nochmal
am Weg gelandet. Ein Nachrichten vor der Polizei.
Oh mein Gott, sie antwortet dich.
Wir müssen sie suchen.
Also
AB, weil auf der Karte
steht nicht deine Handynummer, I guess.
Ja. Okay.
Dann
hättest du vielleicht
wie sieht das
wie viele Leute wissen aus deiner
menschlichen Vergangenheit, dass du
also nicht mal, dass du ein Vampir bist,
dass du noch existierst.
Jetzt
mit der
mit der Schulpädagogin von
meiner Tochter, die das letzte Mal dazu
gekommen ist, ich glaube nur zwei.
Okay.
Die andere ist meine ehemalige
Kollegin, die denkt, dass ich jetzt in die Morphiosi
gegangen bin. Ja. Wie würde
die sich denn erreichen?
Auf mein AB sprechen. Okay.
Dann hast du eine Nachricht auf deinem AB.
Dann höre ich
mein AB ab.
Du hörst die Stimme
deiner Freundin, die
so etwas sagt
wie
Hey, erstmal, ich
hab gerade was mitbekommen
und dachte, weil du
mir gesagt hast, ich soll da ein bisschen drauf schauen.
Hier die
jetzt muss ich den Namen suchen.
Die Elena hat
ich glaube morgen Abend oder
übermorgen Abend
ein Theaterstück
an ihrer Schule.
Und ich weiß
gar nicht, vielleicht macht sie da
mit oder vielleicht ist sie nur im Publikum,
aber
ich kriege ja sonst
nicht so viel von ihr mit, so von außen.
Aber vielleicht wolltest du das wissen.
Morgen oder übermorgen
ist ja eine super Information.
Nachricht ist vier Tage alt.
Nachricht ist nicht vier Tage alt.
Aber
sie kann so viel
also
auch das ist nur
an sie herangetragen worden.
Sie hat kein
näheres Verhältnis zu
deiner Tochter, weil
wieso
sollte sie?
Weil ich ihr das gesagt habe und sie
ja, aber es gibt keinen
legalen Weg für sie
näher da ranzukommen
ohne
in irgendwelche Strafregister zu landen, weil
sie sich in Schulen rumtreibt, wo sie kein Kind hat.
Also sie kann doch einfach
bei meinem Ex-Mann anrufen
und fragen, und wie ist der Tochter geht?
Das würde sie aufgrund
auf so ganz legalem
Weg, wie dein Ex-Mann so
so ist nicht tun.
Okay.
Ja gut, dann schreibe ich der Pädagogin
eine SMS, ob sie was davon weiß.
Da würdest du
wahrscheinlich
bis
zum
nächsten
Abend für dich nichts von
hören, weil es ist fünf Uhr morgens.
Ja klar, aber es ist okay.
Dann gehen wir alle schlafen
und erwachen am nächsten
Tag um
18.30
Ich kann ja einfach ganz genau nachschauen,
wann gerade die Sonne da geht. 17 Uhr.
Um 17 Uhr
am nächsten Abend.
Esme, du hast
eine Nachricht
der Schulpsychologin.
Dass
dieses
dieses Theaterstück heute stattfindet
um 19 Uhr.
Okay.
Heißt in zwei Stunden.
Nikolai
Du hattest
nichts mehr offen?
Nein. Okay.
Nicht, dass ich mich dran
erinnern würde.
Dann
bekommst du
Chiara
wirst wahrscheinlich von
dem Klingeln
deines Handys, wa?
Und hast einen
Anruf von Nadine Landgraf.
Fantastisch.
Chiara
Chiara
hab ich dich
störch dich
bei irgendwas?
Bist du gerade erst aufgewacht?
Ich hab grad ein Nickerchen gemacht.
Sorry. Ja, was gibt's denn?
Ich
wollte nochmal sagen, es wäre
ich will dich nicht
unter Druck setzen
mit dem
zweiten Teil.
Ja.
Das wäre natürlich für den Verlag
wäre das großartig.
Du weißt, das ist dein Bestseller.
Das ist das womit wir wahrscheinlich am meisten verdienen werden.
Auf der einen Seite bin ich
dem Verlag das schuldig, dich daran zu erinnern
dass wir das gerne hätten.
Auf der anderen Seite
haben wir ja jetzt schon ein bisschen
zusammengearbeitet und
ich weiß nicht wie du das
siehst, aber zwischen uns
so ein bisschen so eine Art freundschaftliches
Verhältnis entstanden.
Und als
sowas wie eine Freundin
muss ich dir sagen
dass ich das bei sehr vielen
Autorinnen und Autoren gesehen habe, dass
manchmal
es einfach Schreibblockaden gibt
die man nicht überwindet
indem man immer weiter versucht.
Vielleicht magst du
ein anderes Projekt anfangen?
Das ist eine
fantastische Idee.
Ich wollte dir das eigentlich
nicht erzählen, aber
ich glaube
waren die
also kurze Frage in DM
waren die ganzen Ausschnitte aus all meinen
Büchern oder explizit aus dem
Bestseller?
Zu 70 bis 80
Prozent aus
einem anderen Buch.
Okay. Good to know.
Ich
weiß nicht ob
eine Fortsetzung, also
ich weiß nicht ob ich das
im richtigen Rahmen
abgeben kann.
Ich hatte dir erzählt, dass
ich einen Todesfall in der Familie hatte und
dementsprechend ist jetzt gerade sowieso
alles
drunter und drüber.
Und jetzt ist auch noch jemand bei mir eingebrochen
und
jemand ist bei dir eingebrochen?
Ja und hat
aus einem anderen Buch hier
bis das der Tod uns scheidet, erinnerst du dich
hat aus dem Buch super viele
Zitate
in meine Wohnung gehängt
und ich
ich weiß einfach nicht.
Ich weiß nicht ob ich aktuell weiter schreiben kann.
Hast du die Polizei schon
eingeschaltet?
Ich saß hier,
konnte
meinen Augen nicht glauben, bin dann
eingeschlafen und jetzt hast du mich gerade erst
geweckt.
Ich werde das wahrscheinlich jetzt dann direkt
machen.
Das ist super.
Ja.
Dann
hättest du kurz
wäre das okay wenn wir uns
treffen?
Wann?
Sobald du kannst.
Du weißt
ein
Lektorat hat nie wirklich Pause.
In, weiß ich nicht,
30 Minuten, in einer Stunde.
Also ich weiß nicht wie lange das mit der Polizei
dauert, ich würde dir dann nochmal ein SMS schreiben.
Okay.
Ich glaube ich hab dir dann auch noch was zu sagen.
Okay.
Aber
mach dir keine Sorgen. Erst mal Polizei
und dann
wir können uns
später unterhalten.
Alles klar, dann bis später.
Bis dann.
Octavian,
hast du schon
bei der Polizei angerufen?
Ich warte natürlich bis Kiara wieder
Skoda für gibt.
Und Kiara möchtest du immer noch, dass Octavian das tut
oder möchtest du das selber tun?
Ich kann das jetzt auch selber machen.
Jetzt am nächsten
Abend fällt mir das schon
wieder einfacher.
Ich würde jetzt einfach direkt
die Polizei anrufen, einfach damit
das auch
aus dem
System ist quasi.
Okay.
Dann rufst
du bei der Polizei an. Gibt es irgendwelche
Informationen die du verschweigst?
Ich verschweige natürlich das mit
dem Blut.
Umschreibst du
es irgendwie im Sinne von mir wurde
etwas geklaut oder?
Nee, ich würde nur sagen, dass
eben offensichtlich eingebrochen
wurde, die Tür stand offen, die Zettel wurden
in meiner Wohnung verteilt.
Der Laptop war
aufgeklappt. Ich würde dazu
sagen, wir haben nichts selber angefasst
und als wir die Blätter runtergenommen haben wir
Handschuhe getragen, weil ich das mal in einem Film gesehen
habe, weil ich ja weiß, dass wir Vampire
keine Fingerabdrücke hinterlassen und so.
Und ja, würde
das relativ
einfach informativ
weitergeben.
Okay, dann
bekämpfst du wahrscheinlich
die Antwort, dass da gleich
Beamte zu dir kommen.
Die leichte Rüge am Telefon,
dass man Tatorte nicht
verändern soll.
Ja,
ich konnte einfach anders nicht schlafen.
Oder ich
konnte es nicht ertragen oder so.
Irgendwas in die Richtung.
Ja, die
Person
hätte Verständnis oder
würde es vorschieben.
Ja, und dann
bekommt ihr wahrscheinlich
so in 10 Minuten, 15 Minuten
Besuch von zwei Polizisten
und erzählt denen.
Ich würde Octavian vorher noch sagen, dass er
nicht dabei bleiben muss, wenn er nicht möchte,
falls er andere Sachen zu tun hat.
Octavian, hast du andere Sachen zu tun?
Ich würde
dann entsprechend auch da bleiben.
Es ist ja immer sinnig, wenn die
Polizei das von zwei Leuten hört.
Was ich aber machen würde
tatsächlich, während
Kiara am Telefonieren ist, noch mal so
einen Blick aus dem Fenster werfen, schauen, ob wieder
eine Person auffällt, die offensichtlich
dieses ausbeobachtet oder zumindest auf seiner
Straßenseite steht oder ähnliches.
Es ist halt.
Awareness, Wits.
Of course.
Ja.
Oh shit.
Was haben wir alle ein?
Was haben die Leute los?
Oh shit.
Die armen Polizisten.
Die Swings sind heute ein bisschen bad.
Was haben wir denn da
schönes?
Vor allem I don't wanna be the guy,
aber machen wir beim Aufstehen nicht immer ein Hunkertest.
Ja, das auch gleich.
Shit.
Da ist meiner.
Ich war schon so
hey.
Ich habe nicht so das Gefühl, dass die Polizisten gleich
niedergestreckt werden.
Polizisten-Snack.
Ja.
Ich weiß nicht, ob ich das Blut trinken will
von Polizisten.
Das schmeckt auch nicht anders als Schweineblut.
Indeed. Genau deswegen.
Well.
Ja, dann bräuchte ich von allen mein Hunger-Die-Roll.
Oh shit.
Ach ja, schön.
Hunger-Die.
Hunger-Die.
Wo ist der Succes für Esme?
Damit wir...
Du sagst das so, aber...
Wo ist denn der Succes für Esme eigentlich?
Es ist gut, dass Octavian auch noch jetzt
einen Hunger-Die dazu hat.
Ja, das sind genau die zwei richtigen,
die den nicht schaffen.
Ja.
Ihr habt
ein Kitzeln
im Rachen.
Ihr hättet da gerne Blut.
Und leider ist dieses Blut, was
Chiara normalerweise
in ihrem Kühlschrank hat, nicht da.
Ja.
Of course.
Dann
braucht es
dann
bräuchte ich von euch
beiden.
Was nehmen wir denn da?
Ich sag mal
Performance
Composure.
Fantastisch.
Ach ne, das ist Persuasion.
Das ist das falsche.
Das ist eine...
Oh nein, du willst mich doch verarschen,
Octavian.
Ja, Octavian, da mach ich nicht mehr viel.
Okay, ich geh Popcorn holen.
Let's go.
Dann...
Ich wollte das eigentlich nicht rollplayen, aber dann wird das jetzt
rollplayen.
Yes and.
Ja, yes and zu den
Würfeln.
Ihr seht,
zwei
Polizisten, die Treppen hinauf steigen.
Eine jüngere Frau
und ein etwas älterer Mann kommen
in die Wohnung.
Sag mir bitte nicht, dass die Frau Mia heißt, das wäre ein bisschen scheiße.
Nun.
I had to.
Ja, wow.
Das muss ja fair sein.
Ah.
Schön, dass wir da gleich denken.
Ja.
Octavian.
Da ist jemand, den du kennst.
Die...
Nee.
Kannst du beschreiben, wie sie aussehen?
Mia hat Schulterange,
braune Haare,
grüne Augen.
Als Polizistin natürlich durchtrainiert.
Ein
Halsbleck unter dem linken
Mundwickel.
Ich glaub, viel mehr braucht sie.
Okay.
Ja, diese
Dame
kommt mit einem etwas
älteren Herren in die Wohnung.
Und als sie dich sieht,
legt sie den Kopf schief.
Octavian, was tust du hier?
Die Freundin besuchen.
Okay.
Ich schätze, sie sind die Freundin.
Frau...
Genau, Fink.
Frau Fink.
Wir haben gehört,
bei ihnen wurde eingebrochen.
Ich hab das ja gerade schon gesehen an der Tür.
Können Sie mir erzählen,
was genau vorgefallen ist?
Genau, Octavian und ich
kamen
hier an und die Tür stand
offen.
Und
wir waren natürlich erstmal
sehr perplex. Und wir haben dann
auch die Spuren gesehen.
Und
ja...
Geistesabwesend sind wir dann
auch erstmal in die Wohnung gegangen,
um zu gucken,
was jetzt im Nachhinein betrachtet
schon sehr dumm war.
Und dann
hab ich eben, und ich kram so die Zettel
raus, diese Zettel an der Wand
hängen sehen. Und mein Laptop war aufgeklappt,
obwohl ich denen immer zuklappe und
ja, lesen. Also,
ich bin Autorin.
Und all diese
Texte kommen
aus meinen Büchern.
Und ich leg so die Zettel
quasi auf dem Tisch vor ihr,
so aufgefächert aus.
Sie liest über ein paar drüber.
Okay, das sieht mir
ganz klar nach
einem Fall von
Storken aus.
Hatten Sie sowas schon mal in der
Vergangenheit?
Also,
nicht direkt. Mir ist mal aufgefallen,
dass das jemand sehr lange
mein Haus angestarrt hat in der
Nacht.
Das klingt nach einer sehr relevanten
Information.
Ja, aber ich konnte es mir nicht
wirklich vorstellen.
Und jetzt das.
Können Sie die Person beschreiben?
Schwierig. Besonders wenn ich
die beschreibe, werden sie sich
denken, das kann so nicht
stimmen.
Es waren Mädchen um die 16
pastelfarbene Kleidung
eher gothartig,
nur halt nicht der klassische
goth in schwarz, sondern sehr pastelfarben.
Ja, ich habe mir da nichts gedacht,
weil die natürlich super harmlos
wirkt.
Ja, das tun sie manchmal.
Aber das kann
natürlich trotzdem sein, dass
sie das war.
Aber sie haben keine klare
Verbindung von der Person,
die sie gesehen haben, die das Haus anstarrt
und dem Einbruch.
Nee, überhaupt nicht.
Nun gut.
Octavian, hast du irgendwas
gesehen?
Was ich vielleicht nicht ganz
gut erwähne. Also Octavian, jemand, der
eigentlich schon eine gewisse Präsenz
hat, wenn er auftritt.
Jeder gerade überhaupt nicht.
Es ist wirklich so dieses Blickkontakt
vermeiden, die Hände
so in den Hosentaschen,
auch so mit einem gewissen Abstand
zu fern herum, das zulässt zu allen.
Wie gesagt, wir kamen gestern
hier an.
Heute Morgen.
Heute Morgen.
Mittag, irgendwann.
Auch wenn das Ganze
vielleicht etwas zu
persönlich erscheint, aber
dürfte ich wissen, wo ihr vorher
wart?
Bei Freunden.
Wir hatten einfach einen schönen Abend
mit Freunden, so ein Spielerabend.
Aber nirgendwo, wo ihr
hättet von
irgendwie draußen in einem Club,
wo jemand es relativ leicht
gehabt hätte, euch zu folgen und zu
hoffen.
Wir waren in einem privaten Zuhause von Freunden.
Naja, dass Autorinnen
oder Autoren
Stalker haben, passiert ja durchaus mal.
Es ist selten, dass
das solche Ausmaße annimmt.
Ich schreibe Liebesromane.
Bei Musikern, Rockstars
und so weiter, verstehe ich das.
Vielleicht sind
sie ja ein Rockstar
für irgendjemanden da draußen.
Anscheinend.
Und sie können sich
keine andere
Idee bezüglich
der Gründe
für diesen Einbruch.
Also wenn ich mir die
Textzeilen so durchlese,
ne.
Und dann
scheint der Fall relativ
klar zu sein.
Wir würden, wenn das
für sie in Ordnung ist, eine Fahnung
rausgeben nach der
jungen Frau.
Scheint ja eine relativ
Person zu sein, die aufhält.
Im Alltag.
Hattest du nicht was von
Kopfhörern mit Katzenohren oder so erwähnt?
War das nicht was?
Keine Ahnung.
Ich würde
nur das, ich würde es relativ unspezifisch
halten, weil ich möchte eigentlich
nicht, dass
das zu sehr, also
wenn die, also
wenn die wirklich auch das Blut geklaut hat,
wäre das ungünstig, wenn die gefunden wird.
Deswegen war es eher so
ja,
pastelfarbene Kleidung.
Also du möchtest möglichst nicht, dass die
Polizei sie findet und deswegen.
Ja.
Ja. Also spezifisch genug im
Zweifelsfall, aber
unspezifisch genug, dass das auch
viele Personen hier in Berlin
zutreffen könnte.
Ja.
Ja, dann können wir natürlich
eine Fahndung nach ihr
rausgeben
gegen Unbekannt.
Ich meine, Stalkerei ist
schwierig nachzuvollziehen.
Der Wohnungseinbruch
ist jetzt natürlich eine Tat,
der man sicherlich hinterhergehen muss.
Allerdings,
ich meine,
wir können die Spurensicherung schicken,
hoffen auf Fingerabdrücke,
aber warum
sollte ein 16-jähriges Mädchen
in irgendwelchen
Datenbanken auftauchen?
Also was mich
auch wundert eben
ist, dass der Laptop aufgeklappt war.
Ich habe da natürlich sensible Daten drauf.
Ich habe jetzt nicht das Gefühl,
also es stand zumindest
nichts dran, dass das
Passwort falsch war, als ich ihn wieder
angemacht hatte.
Ich hoffe, niemand kam rein, aber...
Es gibt keine Möglichkeit, dass die Person
einfach ihr Passwort weiß,
schätze ich.
Es ist ein random generiertes
Passwort. Unwahrscheinlich,
würde ich sagen, aber man weiß ja nie.
Ja gut, aber dann nehmen wir erstmal
das. Ist denn auf dem
Laptop irgendetwas
oder schreiben
sie da drauf und das könnte der Grund
sein. Okay. Gut.
Dann nehmen
wir das so auf.
Octavian, wenn du noch
irgendwie extra was hast,
wenn dir noch was einfällt, du weißt, wo du mich
findest.
Ich weiß nicht. Okay.
Ja, dann.
Würde ich
erst einmal
das Ganze
bei der Wache aufnehmen.
Und sie
gibt dir eine Karte vom
Präsidium, wo du anrufen könntest,
wenn dir irgendwas noch einfällt.
Außer sie haben noch irgendwelche
Sachen, die ich mir
angucken soll, Fragen,
Informationen.
Sonst
fällt mir gerade nichts ein, aber ich habe ja jetzt
die Karte.
Okay, dann rufen sie uns an.
Kann ich ihnen auch meine Nummer geben, falls sie
irgendwas rausfinden?
Ja, natürlich.
Und ich kam
so ein bisschen nach einem Zettel und schreibe meine
Handynummer auf. Ja. Du siehst,
wie sie die Zelt zusammenfaltet und
sich in eine Tasche steckt.
Sollte sich irgendwas ergeben,
würden wir natürlich Bescheid geben.
Und du hörst
in ihren Worten, nicht in
ihren Worten, aber in ihrer Tonart,
dass sie das für sehr unwahrscheinlich hält.
Ja, ich halte das auch für unwahrscheinlich,
aber
menschliche.
Erstmal im Hintergrund.
Ich höre sie so
in meinem Hinterkopf.
Im Auto. Playlist.
Vorbeifahren.
Ja, damit
würden sich die beiden verabschieden
und euch alleine
zurücklassen.
Sehr gut.
Oh Gott, das war echt
anstrengend.
Ja.
Tavian, alles okay?
Nee.
Ich glaube,
ich habe einfach Hunger.
Mhm.
Ich auch, aber du wirkst
trotzdem ein bisschen
mehr on edge.
Ich weiß auch nicht.
Ich müsste mich gleich mit meiner Verlegerin treffen.
Soll ich dich erst bei Nicolai absetzen?
Zu Hause wäre gut.
Bei dir zu Hause? Okay.
Dann würde ich mich eben
umziehen.
Und dann los.
Okay.
Dann gehen wir
von dir zu.
Ich glaube,
Esme hat den nächsten Termin.
Du hast mir jetzt nicht wirklich gesagt,
wie sich diese Beast-Shield-Failures bei mir äußern.
Deswegen habe ich jetzt nicht wirklich
gewusst, wie ich das auswählen soll.
Nee, das kam noch nicht.
Im Einen
wurdest du nicht bestialisch
und hast die Polizisten
umgesetzt.
Ja, ich gehe nachher auf der Gala.
Ja, das wird gleich.
Oh wow.
Ich nehme natürlich
auch meine gepackte Tasche mit.
Und den Laptop und alles.
An Wertgegenständen,
die ich bei mir zu Hause habe.
Und schreibe einen Zettel,
lege ihn auf den Tisch mit den Worten
Fuck you.
Für den Fall,
dass nochmal jemand einbricht.
Hast du das in die Gruppe geschrieben?
Hast du in die Gruppe geschrieben,
dass du noch mal gestockt worden bist
und was passiert ist?
Ich werde euch
nur die Randdaten
auf den Weg wahrscheinlich
von Octavian überbringen lassen.
Kannst du in die Gruppe schreiben,
was passiert ist?
Wir können das später erklären.
Aber wir sollten uns erstmal um
Hunger
und unsere Angelegenheiten
kümmern.
Also sagst du, Kiara,
Nadine, nicht sofort Bescheid,
dass du jetzt Zeit hättest.
Genau, ich bringe erst
Octavian zu sich nach Hause.
Falls es da was zu trinken gibt,
würde ich vielleicht auch ein Schlückchen mit trinken.
Wenn nicht, ist das auch okay.
Mit Sicherheit. Und ich denke mir so,
so eine Klappe im Kühlschrank ist eigentlich ziemlich smart.
Du hast das einfach nur so im Kühlschrank liegen.
Absolut korrekt.
Okay.
Hoffentlich bricht niemand bei ihm ein.
Offensichtlich hat das ja auch nichts gebracht.
Mit der Klappe im Kühlschrank.
Dann dürft ihr beide
einen Hunger entfernen.
Und seid wieder bei eins.
Dann würde ich sagen,
passiert das quasi gleichzeitig.
Dann ist das nächste
jetzt Esmee.
Du hast
prinzipiell den nächsten Termin.
In zwei Stunden.
Genau. Aber die zwei Stunden sind
die, in denen jetzt das passiert ist mit dem Polizisten.
Und der nächste
Termin wäre jetzt 19 Uhr.
Theater.
Wenn du dahin möchtest.
Ja, ich würde in die Gruppe schreiben.
Hab um 19 Uhr noch einen
kleinen Termin.
Schließe mich euch
dann an
ab 20.
Ich weiß nicht.
So ein Kindertheaterstück ist wahrscheinlich nicht länger als eine Stunde.
Nee.
Wahrscheinlich nicht.
Ab 20.30.
Das ist der Moment,
wo ich auch dann mal allen mitteilen würde,
dass ich heute später
komme. Punkt.
Nicht definiert später.
Ich schreibe in der
Zwischenzeit eine SMS an Isabella.
Also an mein Sire Isabella.
An Doktor Isabella
von Hohenheim.
Und ich frage,
also ich schreibe
das mit Carla was nicht zufällig
du? Fragezeichen.
Absenden.
Antwort innerhalb von
einer Minute.
Ähm.
Wie kommst du denn auf sowas? Fragezeichen.
Nur für den Fall, dass ich dir
dazu gratulieren muss
oder sollte.
Punkt.
Antwort nach
fünf bis zehn Minuten.
Ähm.
Du bist
doch manchmal mehr
mein Kind als ich dachte.
E-W-W-W
Punkt, Punkt, Punkt.
Absteck.
Ew, Brother, ew.
Darauf bekommst du keine Antwort.
Ich.
Wie immer heutzutage gesagt.
Ja, ich
steck mein Handy wieder ein
und mach mich dann auf den Weg zum Theaterstück
meiner Tochter. Hey.
Yay.
Ähm.
Dort
angekommen.
Ähm.
Ja, du fährst zur Schule
37.
Dort, wo Elena zur Schule geht
lehrisch zur Schule ging.
Und wo ihr vor gar nicht
allzu langer Zeit auch schon wart.
Am vorherigen Tag nämlich.
Und ähm.
Suchst dort
irgendeine Halle,
die groß genug sein könnte,
dass da ein Theaterstück aufgefüllt wird.
Eigentlich war einfach die Aula oder nicht?
Und findest die Aula,
genau.
Und siehst dort
eine etwas, also
schätze mal, du gehst noch nicht instant rein,
sondern guckst dir das Ganze so ein bisschen
an von außen. Und siehst
durch die Fenster einen relativ
schnell
hingebauten und
wieder abbaubaren.
Ein abbaubares Bühnenbild.
Eigentlich nur so ein bisschen eine
erhöhte Holzplattform,
auf dem die Kinder dann
ihr Theaterstück vorbereiten
können.
Und du siehst davor einige Reihen an
Stühlen, die dafür dahingeschafft
wurden. Offenbar aus den Klassenräumen,
auf denen schon einige der Eltern
sitzen.
Du siehst auch die Schulpsychologin,
die sitzt da ebenfalls.
Und
ja, schaust dir
das von außen an.
Ich bräuchte...
Wo bist du denn da,
bist du?
Oh, Etikette können wir doch mal
machen.
Etikette hast du Sachen drin.
Und Charisma.
So.
So.
Möchtest du in diesen Raum gehen?
Ja. Was möchtest du
das passiert, wenn du in diesen Raum gehst?
Ich möchte mich relativ
weit hinten halten.
Und nicht unbedingt die Aufmerksamkeit
von anderen Eltern oder sowas
bekommen. Ich möchte nicht von denen
bemerkt werden. Aber ich möchte so
stehen, dass wenn
meine Tochter
auf der Bühne ist und
dann den Blick über die Leute schweifen lässt,
dass irgendwann mal so einer von
den Strahlern mich ein bisschen anleuchtet und
sie mich sieht.
Okay.
Du musst
etwas dahinter warten.
Bis das
Theaterstück überhaupt beginnt.
Und siehst dann die ersten
Kinder, die auf die Bühne kommen.
Etwas
ihre Zeilen dorthin stammeln.
Einige sind weitaus besser
vorbereitet als andere.
Und es
dauert so
10 Minuten bevor
Elena auf die Bühne kommt.
Und
ja, du siehst wie
deine Tochter
offenbar sehr genießt,
dass sie da auf der Bühne
steht, mit den anderen
Kindern interagiert
und spielt
und
für ihr Alter
es könnte
älterlicher
älterlicher
Bias sein, aber
vielleicht
die beste
der dort Vortragenden
ist.
Und nach
einer Weile schweift dein
Blick etwas ab.
Und du schaust
durch die Menge und
durch den Rest des Raumes.
Das Licht ist gedimmt,
aber es ist jetzt nicht stockdunkel.
Und so kannst du
ein paar der Leute sehen und
du siehst, dass du deinen
Mann nicht siehst.
Arschloch.
Ist er
im Grund, warum wir uns getrennt haben.
Der ist offenbar
nicht zu dieser
Aufführung gekommen.
Gründe sind dir natürlich nicht bekannt.
Und
ja,
du schaust dir den Rest
des
des Theaterstücks an und
hast den von dir gewollten Moment
das einmal
es ist nicht mal ein
ein Strahler der
Bühne, sondern es ist das Mondlicht.
Das
herunterfällt durch das
Fenster
und auf dein Gesicht.
Und in dem Moment hebt
Elena ihren
Kopf und schaut in deine Richtung.
Möchtest du von ihr gesehen werden?
Ja.
Okay.
Dann siehst du,
wie sie
kurz stockt und obwohl
es eigentlich ihr
Zeitpunkt wäre
zu sprechen,
kurz das Theaterstück
aufhört, damit
sie ihre Mutter sehen kann.
Um dann
etwas haßbildend
wieder in den nächsten Satz
einzusetzen und
für den Rest des Abends
versucht sie sich besonders viel Mühe
zu geben.
Wenn ihr das passiert,
während ihr das passiert, lächel ich sie an
und ich nicke ihr zu,
so ein bisschen unterstützend
eben, wie Eltern so sind.
Oder sein sollten,
wenn sie nicht schlechte Ehemänner sind, die nie
zu Theaterstücken aufdauen.
Dass du es gesagt hast, dass ich jetzt nicht
sagen müsste.
Möchtest du
noch etwas machen, bevor du
diesen Ort wieder verlässt? Möchtest du
auf sie warten? Möchtest du hinter die Bühne gehen?
Oder möchtest du nicht
weiter
mit ihr interagieren?
Den habe ich schon seit
Ewigkeiten bei mir zu Hause liegen gehabt, aber
das ist jetzt der einzige Moment, den ich mir vorstellen kann,
wo das angebracht wäre, dass so
etwas,
dass ich den mal auspacken könnte.
Ich habe einen Eisbären bei mir
und er hat eine
kleine Schleife an und auf der
Schleife steht Elena und ich setze diesen
Eisbären auf einen der freien Stühle
und gehe dann aber
bevor der
Vorhang das letzte Mal gefallen
ist und bevor sie sich verbeugen oder sie
mich suchen gehen kann.
Okay.
Dann ist
dir nicht bekannt, was mit diesem
Eisbären passiert.
Und du
verlässt das Auditorium.
Und was ist dein nächstes
Ziel?
Mein nächstes Ziel ist
Nikolais Zuhause.
Wunderbar.
Nikolai, hast du
irgendeinen Plan für den Abend, bis
sich die Meute wieder
zusammensetzt?
Hab ich einen Plan?
Melde dich mal bei deinem Sohn,
du Arsch.
Nein, der meldet sich bei mir.
Ja, ich
würde Christina vielleicht noch
damit beauftragen,
so ein bisschen
sich um Monika und Frauke
zu kümmern.
Ein Zimmer für
Dings vorbereiten.
Kiara.
Genau.
Machst du deinen morgendlichen Spaziergang?
Also, mein
Morgen...
Ja, natürlich.
Dir fällt auf, dass
als du aus dem Haus
gehst, das Gefühl,
das du den gestrigen Abend noch
hattest, oder den gestrigen
Morgen, ist
vollkommen von dir abgefallen.
Bis zu diesem Punkt.
Und als du das Haus
verlässt, fängt es wieder an,
etwas in deinem Nacken zu kribbeln,
als ob jemand dich intensiv
von hinten beobachtet.
Auf
deiner
Route bist du dementsprechend
etwas vorsichtiger
als sonst.
Und als du
erneut bei deinem Haus ankommst,
fällt dir auf, dass
du den alten Mann,
den du normalerweise bei deiner Runde
jeden Abend siehst,
heute nicht angetroffen hast.
Möchte ich noch mal betonen, dass es nicht
meine Schuld ist?
Ja, das glaube ich dir nicht.
Ich würde die Runde nochmal laufen.
Auch bei einer zweiten Runde
siehst du ihn nicht.
Ich gehe dann
wieder ins Haus
und würde
zu mir rufen.
Ich möchte,
dass du etwas für mich erledigst.
Ich habe auf meinen
Spaziergängen immer
ein nettes Gespräch
mit einem älteren Herrn.
Hans Müller.
Heute war er nicht da.
Ich möchte, dass du herausfindest,
ob ihm was passiert ist.
Das kann ich tun.
Soll ich das
priorisieren?
Ja, bitte.
Und
im gleichen Atemzug ist sie schon dabei,
sich anzuziehen.
Und hinauszugehen,
dann machen wir vielleicht noch
um 18 Uhr aufhören, glaube ich.
Ich habe 19 Uhr im Kopf.
19 Uhr?
Dann haben wir noch voll viel Zeit.
So, dass das Sohn
ins Bett gebracht werden kann, oder Sühne?
Ja, genau.
Also um 18 Uhr wird da einer abgeholt
und danach fange ich an den anderen
ins Bett zu schieben.
Dann machen wir doch 18 Uhr.
Dann machen wir jetzt noch
es ist jetzt 19.30 Uhr
und
Chiara, wo
triffst du Nadine Landgraf?
Also erst,
wenn ich Octavien abgesetzt habe
und einen Schluck getrunken habe, würde ich ihm noch sagen,
falls du eine plus eins für
das Event brauchst,
sag Bescheid nach dem Treffen
mit meiner Autorin habe ich, glaube ich,
nichts mehr vor. Nur falls du nicht alleine
hin möchtest. Du warst für mich da, ich möchte für dich
da sein. Ich sag
einfach Bescheid.
Dann würde ich dir vorhin etwas geben.
Okay.
Aber Dankeschön.
Ist das die Mona? Oh Gott.
Mir?
Nee, nee.
Alles klar, dann musst du da ja nicht alleine hin.
Sehr gut.
Ich bin dann mal und würde dann
auch bei ihm schreiben, so
in, keine Ahnung, 30 Minuten
bin ich da oder so.
Okay.
Dann würde ich dann ins Lektorat
fahren.
Ins Lektorat?
Ja, also da, wo sie halt arbeitet.
Ja, also
sie würde dich auch irgendwie in einem Café
oder so, wie du magst. Also im Café
ist es halt immer ein bisschen schwierig, weil du kannst nichts essen.
Richtig, deswegen
ich würde einfach zu ihr ins Büro
fahren. Okay.
Dann kommst du
bei ihr im Büro an,
das in Berlin-Mitte ist
und
eine der
unzähligen
Stockwerke in einem der unzähligen
hohen Gebäude in
Berlin-Mitte
und kommst da rein
und das Büro, in dem
du ja auch schon einige Male warst, ist fast
nicht mehr als ein Schreibtisch,
ein Wandschrank
dahinter und einige
Alibi, Blumen
und Pflanzen,
die das Ganze etwas
wohnlicher aussehen lassen sollen.
Aber dir ist
sehr bewusst, wie viel Zeit
Nadine hier verbringt.
Und
als du
rein kommst,
strahlt sie,
weil es sehr selten ist, dass du sie besuchst
oder irgendjemand
sie besucht, wo sie arbeitet.
Kiara,
schön, dass du es geschafft hast.
Setz dich.
Ja klar. Hi.
Und ich setz mich hier gegenüber.
Ist alles so weit okay
mit
deiner Familie
und was auch immer bei dir
zu Hause gerade passiert ist?
Ja, es ist irgendwie viel los, aber
das wird schon.
Ich hab nur das Gefühl, dass
irgendwie immer mehr dazu kommt,
statt weniger zu werden.
Ja, das
musst du mir nicht sagen.
Ich hab
gefühlt, jedes Jahr muss ich
ein Buch mehr lesen, also
mehr davor und
es ist eigentlich
sogar ganz angenehm, dass du gerade
kein weiteres Manuskript
einreißt, obwohl ich dir das nicht sagen sollte.
Gern geschehen.
Ich muss ja auch noch
bzw. muss ich das gar nicht,
aber irgendwie wird mir das zugespielt.
Ich krieg viel von
der Außenwirkung mit,
die
alle Autorinnen und Autoren, die
bei uns verlegen
oder die durch mich verlegen.
Ich stehe ja auch dann mit in den
Büchern drin als Lektorin.
Ich krieg
viel von der Außenwirkung mit und
ein Grund,
warum ich
es
überhaupt geschafft habe, die
Bosse davon zu überzeugen,
dass du jetzt vielleicht
nicht sofort diesen Zwei im Band
schreiben sollst, obwohl das wie gesagt
für unseren Verlag ganz gut wäre,
ist die Fanpost,
die wir bekommen haben.
Das wurde mehr
in den letzten Wochen.
Besonders
an sich nichts schlechtes.
Korrekt.
Nun macht mir das etwas
Angst,
da ich von dir gehört habe,
aus welchem Buch die
Zitate stammen, die
in deiner Wohnung
waren.
Denn das scheint
auch der Fokus
der Fanpost zu sein, die kürzlich
hier eingetroffen ist.
Okay.
Und die Leute
hätten gerne nochmal ein Buch in dem
Stil, offenbar.
Ich weiß nicht
warum. Ich mein,
Twilight ist lange her,
aber die Leute stehen auf Vampire.
Ja,
scheinbar.
Ich weiß auch nicht, ob du vielleicht irgendwas
anderes
machen könntest, als
gerade Vampire, vielleicht gehen auch Wehrwölfe
oder, ich weiß ja auch gar nicht, was du so
schreiben möchtest überhaupt, aber
das ist so das Feedback, was wir kriegen.
Du kannst mir die Fanpost
übergeben?
Ja, klar.
Ist ja deine.
In gewisser Weise.
Und
sie steht auf und kramt
im Schrank
und nimmt so einen
kleinen Kasten
heraus, in dem einige Briefe
lose liegen
und gibt dir davon so die ersten
fünf
bis zehn Stück, die sie mit einer
Hand greifen kann und gibt dir die über
den Schreibtisch. Also das ist
das, was so in letzter Zeit
hier angekommen ist.
Vieles davon.
Ja, wie gesagt,
das eine Buch, die
Thematik,
es stehen hin und wieder
Namen drunter, aber
ich habe jetzt natürlich gedacht,
das sind die Zitate aus dem Buch,
Einbruch,
aber
vielleicht auch nur ein Zufall,
ich weiß es nicht.
Ich werde es mir trotzdem genauer angucken
und im Zweifelsfall auch an die Polizei
weitergeben.
Ja, klar, das wäre natürlich
grauenvoll, wenn das so auf dich zurückfällt,
dass du einfach
Bücher schreibst, die Leute gerne lesen
und dafür wird dann
gestalkt werden.
Ja, wird dann bei dir eingebrochen.
Bist du sicher, dass es ein Stalker ist?
Also,
ich hatte jemanden gesehen,
der bei mir vor der Tür stand und das Haus
beobachtet hat, aber ich habe mir nicht viel dabei gedacht,
weil das war eine Jugendliche, so,
keine Ahnung, aber dann
hat jemand bei mir versucht einzubrechen,
dann hat es jemand geschafft einzubrechen
und war auch an meinem Laptop.
Und die Zitate
an meiner Wand, es
ist schon...
Hast du geschaut, ob alles da ist
auf dem Laptop?
Du machst doch Sicherheitskopien, oder?
Natürlich.
In der Cloud.
Gut.
Selbst da also.
Aber ich habe noch nicht geguckt,
ob noch alles da ist.
Das wäre vielleicht ganz gut.
Wenn mir das nicht
gegeben ist, haben wir vielleicht
ein Problem, aber wenn du eh
ein neues Projekt anfängst,
müssen wir schauen.
Ich würde mir aber gerne vorher
jetzt mindestens ein paar Wochen
eine Auszeit gönnen,
weil das ist wirklich gerade
echt viel und ich habe gar keinen Kopf
für irgendwelche
Schreibarbeiten.
Ich muss schauen,
wie ich das den Leuten vermitteln hier
in der Agentur, aber ja.
Ansonsten schreibe ich denen ein Buch
über Stalker.
Ich wollte nicht
pietätlos klingen, aber
es ist immer eine Möglichkeit, sich
von realen Ereignissen
inspirieren zu lassen.
Das war eher
out of spite.
Der Gedanke.
Solange im Buchen steht, ist dem das glaube
ich egal, woher das kommt.
Das mag sein.
Also,
wenn du das nächste Mal in deinem Buchen
Stalker drin hast,
kann man das vielleicht auch irgendwie
weiß ich nicht,
der stalkt jemanden
und dann hat die Person aber
einen anderen Love Interest,
Partner, wie auch immer.
Und der stellt
den Stalker, man kann sich da ja Sachen ausdenken.
Hauptsache, es geht nicht in die Richtung
Dark Romance.
Ja, ne auf gar keinen Fall.
Sagt es mir wieder, kommt
auf einmal vorbei.
Steht grad so in der Tür vom Büro.
Ist draußen
mit dem Ghetto Blaster.
Und die und
kleinen Schwarzen, also
Dark Romance, okay.
Schwierig. Wie war dein Verhältnis
zu deinem Vater?
Eigentlich gut.
Ja, Dark Romance würde dir Nadine noch nicht
andichten, aber
sie würde dir halt sagen, so
man kann sich ja inspirieren lassen.
Muss auch jetzt nicht ein Stalker sein, aber
vielleicht.
Ich würde dem auch nicht
die Genugtuung geben. Nein klar, du musst
jetzt ihn nicht oder sie oder
wem auch immer nicht in das Buch schreiben,
aber es geht darum, dass sowas ja
das holt ja Gefühle raus und
dann könnte man die nutzen.
Aber ich möchte jetzt auch nicht
eigentlich, dass du das machst,
während du
trauerst um den Familienfall oder
mit der Polizei zu tun hast wegen dem
Bruch. Es ist ja eigentlich wirklich
eine Zeit, in der man andere Sachen
im Kopf hat.
Ich wollte dir das nur sagen
mit der Fanpost
und dass der Verlag da hinter dir steht,
wenn du sagst, anderes
Projekt, auch wenn
zweiter Teil von dem Best Seller
natürlich erst hat den Namen
dahinter,
aber
du hast noch kein Buch abgegeben
bei uns, was jetzt sich schlecht verkauft
hätte.
Dementsprechend, wenn da dein
Name drauf steht, ist fast egal, was
der Deal ist, glaube ich.
Das ist immer
die Hoffnung als Autor, nicht wahr?
Ja und
ich glaube, den Status hast du ja
erreicht.
Also von dem, was ich so
mitkriege und
wenn man schon seinen eigenen
Stalker hat, dann muss man ja irgendwas erreicht haben,
nicht wahr?
Es ist schön, dass du das positiv siehst.
Ja, wie gesagt,
ich wollte dir nur die Fanpost geben,
oder zumindest zeigen, du kannst sie gerne mitnehmen.
Ich würde sie gerne mitnehmen, ja.
Wenn das irgendwie hilft, denjenigen
Ding festzumachen, dann
ist das super.
Und mit der Geschichte, lass dir Zeit,
mach was
Neues, schreib,
vielleicht auch einfach,
vielleicht ist mal Zeit für ein bisschen Brainstorming.
Vielleicht, weiß ich nicht,
4-5 Ideen
und dann guckst du mal was,
worauf du gerade mehr Lust hast oder so
und schaust dann, wie es weitergeht.
Machen wir so. Ich würde sagen so,
also ich würde mindestens gerne 2 Wochen
jetzt erstmal aussetzen und
dann mal gucken. Wir
können uns dann gerne irgendwo treffen
und ein paar
Ideen durchgehen, die ich
bis dahin habe.
Wenn das für dich ok ist.
Ja, 2 Wochen ist
ja,
wahrscheinlich das Maximum, was ich
bei den Leuten durchkriege, aber ja.
Tut mir leid, dass ich dich in die Position bringen will.
Nein, das ist ja mein Job. Das ist alles
ok.
Gut, dann will ich dich nicht weiter aufhalten.
Nadine?
Danke.
Ich, wie gesagt,
quasi Freundin.
So ist es.
Und sie nickt dir zu, während du
aus dem Büro gehst. Was ist dein
nächster Tagesordnungspunkt?
Ich würde wahrscheinlich
erstmal zu Nikolai fahren
und das Zimmer beziehen.
Ok.
Esme, bist du auch
in Richtung Nikolai unterwegs?
Ja. Wunderbar.
Da haben wir 3 von 4 schon mal da.
Und haben jetzt
noch Zeit für
die Benefizgala.
Let's go.
Also was ich in der Zwischenzeit auf jeden Fall noch
gemacht hätte, wäre kurz mit Dina
abzuklären, weil ich davon ausgehe,
dass sie auch eingeladen ist.
Die
Lokalitäten im Sinne von
wo trifft man sich, trifft man sich vor Ort,
fährt man zusammen hin, gibt mir vorher noch irgendwas essen,
jada, jada, jada, den Scheiß.
Sie würde
dir sagen,
also gehst du zu ihr
in Person oder schreibst du ihr das?
Ok.
Wo ist es denn?
Ja.
Ja, hey Octavian. Es ist
Eastside Gallery.
Kannst du einfach in Navi eingeben
oder Google Maps findet das schon.
21 Uhr ist
Anfang. Anfang heißt natürlich
erstmal Rede von Jakob.
Dann ein bisschen
Netzwerken, alles was du nicht so magst.
Und dann
geht's um
ja,
Leute dafür begeistern
für die Sachen, die da
beworben werden. Und eine Sache ist eben
die Obdachlosenhilfe.
Und dann hoffen, dass sich
Leute dazu
berufen fühlen,
etwas zu spenden. Und
ich denke, das wird schon ganz
gut, weil wenn so
was als Benefizskale aufgezogen wird,
sind die Leute meistens sicher,
dass es dann auch dazu kommen wird, dass
gespendet wird. Und
das wäre so die Idee.
Dein Part ist eigentlich nur
geh dahin, sprich mit Leuten
und drück
ein bisschen auf die Tränendrüse. Oder
erzähl denen,
wie es halt so ist, auf der Straße mit denen
zu arbeiten. Und dass ein bisschen
mehr Geld hier und da sinnvoll
wäre. Vielleicht hast du irgendwelche Anwendungsbeispiele.
Und damit könntest du halt schon super helfen.
Okay.
Okay.
Ich bin
allerdings, also wir
können da gerne zusammen hin.
Ich bin für was anderes eingeladen.
Also
kann es gut sein, dass ich zwischendurch auch
mal woanders bin
und wir uns nicht
immer sehen.
Aber wir finden uns
schon wieder.
Okay.
Wie gesagt, überlasse ich die.
Okay. In der Zeit
bis 21 Uhr
macht
Octavian noch etwas oder nicht?
Natürlich
sich entsprechend, ich sag mal, vorzeigbar.
Logischerweise.
So vorzeitbar, wie Octavian das machen möchte, ja?
Ja, es ist eine Gala,
eine Menge reiche Leute.
Also ich
habe jetzt einen neuen Anzug. Ich schätze den
nehme ich.
Liebt es den Anzug? Okay, dann.
Siehste, der hat
sich schon gelohnt.
Und dann natürlich
Haare eben so zusammengebunden.
Nochmal der Rasier muss ich nicht.
Aber ja, dann.
Okay.
Entsprechend,
dass sich Leute auch mit mir unterhalten wollen,
die Geld haben. So will ich aufnehmen.
Okay. Das ist ja auch möglich.
Dann
kommst du.
Haben wir das Ganze denn hier?
Offenbar nicht.
Ich bin offenbar
nicht vorbereitet.
Ist okay.
Ich habe auch schon genug Angst.
Okay.
Dann bekommt ihr dafür kein extra Bild.
Es ist auf jeden Fall
eine Kunstgalerie
in der Nähe
des Teils der Berliner Mauer,
die noch steht.
Dafür ist das Ganze bekannt.
Ihr kennt vielleicht den
das
Graffiti Schrägstrich
Bild, was darauf
gemacht wurde von
den beiden Staatschefs,
den damaligen
Hornecker und
Prechef, die sich küssen.
Das
ist vor der Eastside
Gallery.
Ihr könnt das auch gerne googeln.
Dann seht ihr das.
Und dahinter
gibt es ein relativ großes
Gebäude,
wo du,
Octavian, schon sehen kannst,
was da
Sache ist heute Abend.
Schon die Leute, die vor dem
Gebäude stehen, sind in Anzug unterwegs.
Und du triffst
Jakob Kirschner,
der nach und nach alle
Leute begrüßt
und
Hände schüttelt, die in dieses
Gebäude reingehen.
Und dann, als du der Nächste bist,
schüttelt er auch deine Hand
und schaut dich an.
Octavian, es ist wirklich
großartig, dass du kommen konntest.
Ich glaube wirklich, dass es
viel
helfen wird, wenn
halt jemand da ist, der das wirklich
erlebt und wir nicht nur so
in unserem Elfenbeinturm darüber reden.
Selbstverständlich.
Ich danke für die Einladung.
Natürlich.
Eben auch was bewirken zu können, in der Hinsicht.
Klar, klar.
Die
Dina ist schon drin.
Ich habe euch
beide eingeladen, aber
ihr seid für verschiedene Sachen hier.
Sie hat ja das Kinderheim.
Und da
ist es auch mit den Geldern nicht so
gut.
Wie eigentlich überall
in Berlin, aber wem sage ich das?
Also
falls du
von ihr auch noch irgendwie Geschichten
kennst, kannst du dir auch gerne unters
Volk streuen.
Es wird dann auch später
Geld gesammelt für das Kinderheim
und es wird Geld gesammelt für die Obdachlosen und für
andere Sachen.
Kannst du dann ja schauen, was du so
was sich so ergibt. Natürlich
im Fluss des Gesprächs.
Alles klar.
Wunderbar.
Und damit
gehst du
hinein. Und ja,
was würde Octavian tun in einem
Raum voller Menschen in Anzug?
Wahrscheinlich läuft hier auch
jemand mit dem Tablett mit Champagner
rum oder so. Absolut.
Das ist wahrscheinlich so eine ältere
Gewohnheit aus noch Lebenszeit, nicht einfach
um Glas zu greifen.
Das ist einfach so dieses Ding von.
Und dann zu realisieren, ah fuck, das bringt mir
nichts mehr. Naja, egal. Für die
Zierde tut's. Und dann würde ich tatsächlich
Diener suchen wollen.
Okay.
Du findest sie in einem
Gespräch mit einem
hochgewachsenen
etwas
dürren Mann.
Der aber
sehr nach Geld aussieht.
Wenn du schätzen müsstest.
Dann, ja, halt
so mit ein paar Schetten Abstand, falls du
ins Blickfeld stellen, dass sie mich sehen
kann. Das für den Fall, dass sie mich dazu holen
möchte, sie das natürlich tun kann, aber unterbrechen werde ich
natürlich nicht.
Okay. Die Kette habe ich ja.
Ja.
Du kriegst mit, dass es um
das Kinderheim geht.
Sie erzählt
so ein bisschen
von dem Hintergrund
und dem
täglichen Geschäft quasi,
das ablaufen muss im Hintergrund,
damit das Kinderheim funktioniert
und abläuft wie soll.
Und, ja,
der Mann scheint
ein guter Zuhörer
scheint
auch
sich mit dem
Thema
wirklich zu befassen und
du würdest meinen,
er ist wahrscheinlich der erste, der dann
auf der Liste
der Leute steht, die
spenden am Ende des Tages.
Also wie gesagt, sofern sie mich nicht dazu ruft,
bleibe ich erstmal auf Abstand stehen.
Wenn du auf Abstand stehen bleibst,
würde sie dich wahrscheinlich irgendwann
dazu rufen
und
würde
dich
heran winken
und sagen,
Octarion, schön, dass du da bist.
Das hier ist
Marcel.
Er hat mir gerade
erzählt, ja,
weswegen er hier ist und dass er
einige der Sachen, die hier
vorgestellt werden, für die gesammelt
wird, super spannend findet.
Kannst du vielleicht auch
noch so ein bisschen, du hast ja auch
Kinderheim und
vielleicht was du so machst
bei deiner Arbeit?
Natürlich, ich bereiche mir erstmal die Handglasch
auf live, damit die auch warm ist.
Du spürst, dass
seine Hand etwas kühl ist.
Octarion freut mich.
Marcel.
Du, sie?
Ich denke doch du.
Wir sind hier unter Freunden, oder?
Ich hoffe.
Ja, natürlich.
Du bekommst einen Ellenbogen in den Magen
von Dina.
Natürlich, so komme ich
entsprechend auch mit,
wie es um das Kinderheim steht und das
ist natürlich sehr bedauerlich, dass
nicht
alle Kinder
die gleichen Chancen haben, nicht alle in
einem guten Umfeld aufwachsen können und
finde es entsprechend
sehr schön zu sehen, dass es
Leute gibt,
die dir von den Problemen nicht betroffen sind,
die es aber noch interessiert.
Ja, ich denke mir,
die Kinder sind unsere Zukunft,
nicht wahr?
Absolut richtig.
Sollten natürlich das
möglichst
daran setzen, dass sie das auch sein
können.
Genau, und dafür
sollten die Leute,
und er sagt das etwas lauter
und schaut auch so ein bisschen
in die Gegend, obwohl sich
niemand angesprochen fühlt so wirklich,
auch
dafür
spenden. Aber
ich bin nur eine Person,
die
sie müssen
mir auch gar nicht
mehr ihrer Zeit geben.
Ich bin absolut überzeugt.
Ich werde am Ende des Tages
sicherlich
eine
großzügige Summe
überweisen.
Natürlich für
das Kinderheim und
Octavia und sie,
du,
hast
auch etwas mit diesem Kinderheim zu tun?
Dina ist meine
Freundin,
mein Dienstgefährten.
Aber tatsächlich bin ich
eher auf der Straße unterwegs
und kümmere mich um Obdachlose.
Ebenfalls
Leute, die von der Gesellschaft
gerne vergessen werden.
Und
ich denke, dir muss ich das nicht erklären.
Allerdings gibt es ja tatsächlich
unbetuchtere
Leute, die davon überzeugt sind,
dass das Ganze eine
Entscheidung ist.
Und wenn man mit
Lebensgeschichten konfrontiert wird
und dann hört, wie es zu so was kommt
und
natürlich suchen dann
Leute Trost in Drogen,
was, wie wir beide
wissen, absolut keine Hilfe ist.
Abwärtsspirale.
Gib mir einmal Streetwise
Charisma.
Der man rollt.
Mit drei
Successes.
Du spürst
seine
Attitüde
und wie sie sich ändert.
Von Kindern zu
Obdachlosen.
Und in deinem
Kopf sind das beides
einfach Gruppen, die man
schützen sollte.
Er hat aber
er scheint auf einmal
anders zu sein.
Bei den Kindern
war er sehr dafür, sie zu schützen
und hat sich
relativ offen dafür ausgesprochen, dass er
dafür Geld aufbringen wird.
Bei den Obdachlosen ist sein
Zuspruch geringer.
Sagt er denn was dazu,
was ich jetzt gerade gesagt habe?
Ja, aber
nicht wirklich.
Also es ist eher ein
auf was dir auch häufig begegnet,
wenn du über das Thema sprichst,
eine Art von
Reden sie mal.
Aber das
ist nicht das Thema, weswegen er hier ist.
Was ich jetzt
gerne noch testen würde, das ist wahrscheinlich auch so ein Ding von
so als
lebender macht man sich keine Gedanken, wenn jemand kalte Hände hat,
als war PSS immer sofort zass.
Kann ich das
irgendwie einschätzen?
Inside.
Ich will sagen
Stamina.
Mit zwei Successes ist
schwierig.
Du kannst nicht 100% sagen,
das ist Vampir, aber
es ist auf jeden Fall ein bisschen
seltsam.
Hat er was zu trinken
in der Hand?
Ja.
Mir ist ja bewusst, dass ich deine
Ausnahme bin. Also nicht
Ausnahme, aber dass es halt eher seltener ist.
Also du hast ihn noch nicht
trinken gesehen.
Aber er hat sich halt auch mit
dir unterhalten.
Also
schwierig.
Wenn ich mein Glas erheben wollte, sagen wir,
auf die Zukunft.
Auf die Zukunft, Octavian.
Trinke demonstrativ einen Schluck aus meinem Champagnerglas.
Er auch.
Und damit
führt sich der Abend fort.
Du führst Gespräche
mit Leuten,
die bei einigen
besser ankommen als bei anderen.
Ja und wo ich das Gefühl habe, wo es besser ankommt,
erzähle ich natürlich auch von Schicksalen,
die ich mitbekommen habe und so weiter und so fort.
Genau.
Tränendrüsel.
Und bekommst
nach etwa
vielleicht einer Stunde,
die du da bist, siehst
du, wie Jakob auf eine
improvisierte Bühne
steigt und ein
Mikrofon
bekommt von jemandem,
der dort in der Technik
arbeitet. Und
eine kleine Rede hält über
die
Veranstaltung an sich, über die verschiedenen
Leute, die geholfen haben. Es gibt
einige Male Applaus.
Dein Name
wird auch genannt.
Das ist so ein
Diener mit ihrem
Kinderheim Octavian, der in der
Obdachlosenhilfe arbeitet etc.
So in dem Stil.
Und
ja.
Damit beginnt
sozusagen
das wirkliche Spenden
sammeln von deren Seite aus
und die Gespräche
werden weniger
und die Leute
scheinen
sich
in Richtung Jakob
zu sammeln.
Und du
kriegst etwas mit
und zwar eine
Art von
vielleicht
Meinungsverschiedenheit
an der Tür.
Hörst lauter
werdende Stimmen
und
irgendjemand scheint
herein zu wollen, der nicht
hereingelassen wird.
Ja, ich bewege mich in die Richtung.
Ich schaue erst mal rüber.
Du schaust
rüber und
siehst Paul
den
Freund von
Steven.
Der versucht sich an
der Security vorbei
ohne einen Anzug
zu tragen.
Zu dir offenbar.
An
schnellen Schrittes
stelle ich mir leeres Glas auf irgendeinem Tablett ab
und fick mich da schnell
rüber und sage
zu den Türstehern soll ich
kümmere mich darum.
Paul und schiebe ihn schon so weg.
Bestimmen
tatsächlich so auf Distanz.
Du gehst also raus mit ihm?
Ja.
Ja, Paul
schaut dich an und
du siehst ein gewisses
Glitzern in seinen Augen.
Octavia, ich habe dich gesucht
und ich habe von
Steven erfahren, dass
du hier sein wirst.
Irgendwas
mit einer Gala oder so.
Seitdem du
bei mir warst,
mir geht es fantastisch.
Und irgendwie
und fast das jetzt bitte
nicht seltsam auf, aber ich möchte
ich möchte
irgendwie mehr mit dir
zu tun haben.
Ich weiß, wir sind keine
Freunde, ich kenne dich gar nicht, aber
ich weiß nicht,
irgendwas hat mich richtig
dazu gebracht.
Das fühlte
sich an wie ein Neustart meines
Lebens,
dass du mir da geholfen hast.
Ich setze mein bestes falsches Lächeln auf,
was ich aufsetzen kann.
Freut mich, das zu hören.
Und
ja, ich weiß nicht
ganz, aber seitdem, ich habe
absolut keine Lust mehr
auf irgendwelche
Drogen.
Ich esse nicht mehr Süßigkeiten.
Es ist einfach,
als wäre ich neu geboren, es ist super
seltsam.
Ja, manchmal
ist es eine
Nahtoderfahrung.
Ja, das war es wirklich.
Fuck, man.
Danke.
Ich weiß ja auch nicht, was ich mir dabei
gedacht habe, aber
an dem Tag war ich wirklich,
es war alles so egal
und
also hättest du mich davor gefragt,
ich hätte nicht unbedingt nochmal aufwachen müssen.
Aber jetzt, als
ich aufgewacht bin wieder,
ich weiß nicht,
man hört ja manchmal, dass wenn Leute
Suizidal sind
und dann
schaffen sie es nicht,
dass sie dann erst wieder sehen,
wie schön das Leben sein kann.
Und ich dachte
nicht, dass ich Suizidal war, aber
vielleicht war es sowas?
Die Situation ist
definitiv keine einfache und
ich bin der Letzte, der
so etwas verurteilt.
Allerdings ist Selbstmord eine permanente
Lösung für ein
oftmals temporäres Problem.
Meine Rede, ich weiß
auch nicht, was mit mir los war, bzw.
ich kann es von jetzt
nicht mehr.
Es ist so ein ganz anderes
Gefühl
zu leben.
Ich glaube, das ist das erste, was
wirklich bewusst wird, was
Papierblut von der Auswirkung auf
Menschen haben kann.
Du hattest noch nie
einen, dem du das gegeben hast.
Und du siehst
auch in der
Form seines
Gesichtes, er ist etwas abgemagert.
Abgemagert her, als er sowieso schon war,
als du ihn gesehen hast.
Du glaubst, der hat
ziemlich lange
zu tun. Also,
Essen schien eine
hinten angestellte
Priorität für ihn zu haben.
Und dich finden eine
höhere.
Gut, hast du das letzte Mal
was gegessen?
Ich weiß es nicht, vielleicht
vor einem Tag oder zwei?
Wolltest du ändern?
Ich habe...
Ich habe...
Nein, behalt das.
Ich habe nicht wirklich Hunger.
Du musst was essen.
Ja, aber ich habe irgendwie keinen Hunger.
Ich weiß nicht.
Ich brauche...
Ich weiß nicht, irgendwie einfach nur...
Ich wollte dich sehen, ich wollte mich
bedanken, ich wollte...
Ich weiß nicht genau,
was es ist.
Irgendwie...
Das klingt so komisch, aber...
Bei dir sein.
Ich fühle mich geehrt.
Ich weiß, dass das voll
seltsam ist, aber...
Du hast mir halt auch das Leben
gerettet, ne?
Pass auf, wir und ich...
Ich lasse mal kurz mal einen Blick schweifen,
ob es hier irgendwie so einen Stand gibt oder
irgendwie so ein...
Currywurstbuden-Ding oder so was.
Und wir essen
was zusammen.
Und dann muss ich leider wieder rein.
Aber...
Du musst was essen.
Ja, ich kann es
probieren.
Klar, ich...
habe gerade mein Geld nicht dabei.
Kein Problem.
Dabei scheitert es nicht.
Okay.
Ja, dann...
vielleicht was essen.
Und ihr geht
zu einem
Stand in der Nähe.
Und
auf dem Weg
triffst du...
Marcel.
Der jetzt offenbar
draußen steht.
Ohne
ein Champagnerglas in der Hand.
Und euch beide
anschauen.
Octavian,
wer ist dein Freund hier?
Das ist Paul.
Paul, das ist Marcel.
Paul arbeitet
auch mit dir zusammen?
Tatsächlich
ist Paul jemandem,
dem ich helfe.
Du siehst
instant
Ekel auf seinem Gesicht.
Ich erwarte.
Und jetzt können wir dein
Beast Shield Failure auspacken.
Von
vor
einigen Stunden gefüllt.
Beast Shield Failure
Banu Hakim.
Also ich muss hier beißen, warum?
Ui.
Das ist
so ein bisschen die Idee.
Du könntest jetzt argumentieren,
dass
gerade nicht
die beste Situation dafür ist.
Einmal das, aber das ist jetzt nicht so das
beste Argument für eine Compulsion,
weil das ist die Idee dahinter.
Aber
du hast ja Convictions aufgeschrieben.
Du könntest überprüfen,
ob das wirklich 100% dagegen geht
oder ob du dich da irgendwie rausfinden kannst.
Weil deine Convictions sind
always deliver on promises and never do drugs.
Und die hat er nicht so wirklich
dagegen
ist er nicht wirklich vorgegangen.
Das stimmt.
Und deswegen
wäre es wahrscheinlich nur
ein
ein Gefühl,
dass du jetzt hast, dass er zumindest
ist er ein Wrongdoer in deinem
in deiner Sicht.
Auf jeden Fall sichtbar wird,
sofern man halt, ich weiß nicht,
dass ihm auffallen würde halt
Zähne aufeinander beißen
und dass die Kiefermuskeln halt
durch die Anspannung anfangen zu zucken.
Gib mir mal
Wo bist du denn?
Da bist du.
Inside
Composure
Oh nein!
Oh buddy!
Oh no!
Das ist ok, weil das ist nur ein bisschen
Failure, wenn du den Check nicht schaffst
und eine 1 hast.
Ja, aber wenn er gerade schon in einem
Biestschirr-Failure drin ist, dann ist das doch doppelt
gemoppelt schlimm oder nicht?
Ja, aber die drei Successes reichen aus.
Du siehst,
dass er sieht,
was du tust.
Kann ich noch was für dich tun Marcel?
Ein
Gespräch
Vielleicht kann dein
Freund
uns kurz
allein lassen.
Ich bin in 10 Minuten wieder da.
Paul sieht
verletzt aus.
Das ist ok für mich in dem Moment.
Ich hab was zu Marcel gesagt.
Ach so?
Du möchtest mit Paul kurz weggehen?
Ich geh mit Paul jetzt erst in Currywurst essen
und dann komm ich wieder.
Ich geb Paul jetzt gerade sehr deutlich
zu verstehen,
dass Paul für mich gerade eine
höhere Priorität hat.
Dann schaut Marcel auf
Paul und schaut zu dir zurück.
Das ist
deine
bevorzugte
Wahl?
Ja.
Leute wie er?
Was genau meinst du mit
Leute wie er?
Hauptachlose. Offensichtlich.
Und du denkst du wärst was besseres
als er? Oder Leute
wie er?
Ich denke das nicht nur.
Ich lass ihn stehen.
Ja, Paul zieht dich am Ärmel.
Ich lass ihn stehen.
Während ihr
weglauft,
hörst du Marcel
noch rufen.
Das Essen
soll schlecht
für den Magen sein.
Tschüss, Octavian.
Mach's gut.
Oh, Scheiße.
He knows.
Und du gehst mit Paul
eine Currywurst essen.
Und damit
würde ich die heutige
Session und das heutige
Kapitel beenden.
