Kapitel 10 Macht ist die Fähigkeit, Veränderungen herbeizuführen
Im letzten Kapitel sprach der Zirkel mit den Anarchen Luna, Tatiana, Lara und Ivy.
Octavian rief Jakob an und bekam von ihm die Information, in welcher Kirche sie möglicherweise
den Priester finden könnten, der der Auktion vorstand, bei der sie von der zweiten Inquisition
angegriffen wurden. Die beiden Zirkel mischten sich neu zusammen und gingen verschiedenen Hinweisen
nach. Tatiana, Lara, Chiara und Nikolai machten sich aufgrund einer verschlüsselten Nachricht
eines Anarchen Malcavianas auf den Weg in das Restaurant Sakura. Dort erkannte Tatiana ihre
Namensschwester am Tresen und als Chiara mit ihr sprechen wollte, versuchte diese zu flüchten.
Nikolai schaffte es, sie ohne großes Aufsehen zu erregen, im Restaurant zu halten. Nach einem
kurzen Gespräch, in dem ihre neue Bekanntschaft zu wenig Informationen wie möglich preisgab,
gingen Chiara und Nikolai hinaus, um die anderen reden zu lassen. Chiara schaffte es trotzdem bei
großen Teilen des Gesprächs zuzuhören und so hörte sie Tatiana davon sprechen, dass sie bereits
Schritte gegen die Camarilla eingeleitet hätte und wisse, dass Nikolai einen Sohn hat.
Währenddessen brachen Esme, Octavian, Luna und Ivy ins Pergamonmuseum ein und versuchten
Liber Sanguinus das Buch des Blutes zu klauen. Octavian, Luna und später auch Ivy schafften es
den Alarm neu zu starten, während Esme das Buch stahl. Bevor sie dies tun konnte, erschien
eine Sabatla Sombra vor ihr und gab ihr mit einem schattenhaften V einen Hinweis. Nach dem Raub hatte
Esme kurz Zeit, um den Inhalt des Buches mithilfe ihrer Kräfte in sich aufzunehmen. Es gab nur eine
einzige Überschrift, die mit V begann und der Abschnitt beschäftigte sich mit Volderie,
einem Blutgithus, der es ermöglichte, die Blutbande zwischen zwei Wesen zu verringern,
wenn nicht gar ganz zu lösen. Esme, du stehst vor dem Museum, Tentakel aus deinem Geist,
um Klammern immer noch das Buch, und du hast die Information gerade in dich aufgesogen. Was tust du?
Ich schlage das Buch zu. Ich stecke es ein. Und ich mache mich auf den Weg zu Octavian und Ivy,
die ja vorausgegangen sind. Und Luna ist auch mit. Die drei sind wahrscheinlich wieder...
Oder ich frage Octavian, wo geht es hin? Gute Frage. Wo geht man da hin, nachdem
mal ein Museum eingebrochen ist und nichts mitgenommen hat? Also ich schätze mal nur zwei
Straßenecken weiter oder so. Und je nachdem wie lange es dauert, bis ich was von Esme höre,
würde ich auf jeden Fall mal, zumindest schreiben. Okay. Was schreibst du?
Ich schreibe ihr, wo wir sind. Esme, du bekommst eine Nachricht.
Wenn ich mein Handy vibrieren höre, dann nehme ich es raus und ich schaue es mir an.
Und ich bekomme die Location von Octavian, Luna und Ivy. Und ich würde...
Würde ich sofort? Doch, ich gehe hin. Doch, ich gehe hin.
Okay.
Sehr vernünftig. Wer weiß, was passiert, wenn du mich zu lange mit den Endungswaren lässt.
Eben drum.
Dann schau dich Octavian, Luna und Ivy an, während du in dieser unangenehmen
Nebengasse von Berlin ankommst. Ihr habt bisher keine Hinweise darüber erhalten,
dass ihr in irgendeiner Form aufgespürt worden werdet. Zumindest nicht auf menschliche Art und
Weise. Die hättet ihr wahrscheinlich mitbekommen, außer es gibt einen stummen Alarm.
Ihr wisst aber mittlerweile genug von der Vampirwelt, dass ein vampirisches
Überwachungsnetzwerk euch wahrscheinlich aufspüren könnte, ohne dass ihr das mitbekommt.
Ich habe bekommen, was ich wollte. Und ich werde einen Scheißdreck Tones
meiner Sire zu überlassen. Sehr gut. Und was tun wir jetzt?
Ich glaube, der Plan war, dass wir uns mit den anderen an der Kirche treffen?
In der Kirche? Richtig. Ja, für mich riecht das Ganze noch wie eine Falle,
aber wir haben keine andere Wahl. Luna streckt ihre Hand aus und sie hat
ein Handy in der Hand und zeigt euch die Uhrzeit. Es ist 5 Uhr. Möchtet ihr immer noch jetzt
sofort zur Kirche? Es ist 5 Uhr. Wann ist das denn passiert? Wir haben uns doch
first thing in the night mit denen getroffen und sind dann sehr straight zum Museum. Wenn
ich das richtig im Kopf habe, oder? Ihr wart bei Isabella von Hohenheim, dann seid ihr irgendwann
langsam dahin und dann habt ihr noch einen ganzen Heist abgewickelt. Wir haben noch ein Rätsel gelöst.
Und das Rätsel gelöst. Ja, mit Blick auf die Uhr schaue ich dann zu Esme. Um wie viel Uhr geht es
heute los? Ich gebe dir kurz die Info, weil es eine Weile her ist. Wir hatten ausgemacht,
dass Dina und deine Tochter die Stadt verlassen. Naja, ich glaube Morgenanbruch, ne? Es dürfte
in ein paar Stunden soweit sein. Okay, wo soll ich Dina hinschicken? Ich schick dir eine Adresse.
Alles klar. Und man sieht so, wie mein Blick kurz zu Luna geht, als würde ich abwägen,
sie zu fragen, ob sie mich fahren würde. Und dann hole ich mein Handy raus und hole mir ein Uber.
Als du dein Handy rausholst, siehst du eine Nachricht von Dina.
Da steht… So reagiert man aber nicht, wenn die Freundin
einem schreibt. Ja, das Ding ist, mit allem, was momentan abgeht, ist Scheiße, glaube ich,
eine sehr angebrachte Reaktion um die Uhrzeit. In der Nachricht steht, kannst du herkommen? Ich
glaube, jemand beobachtet mich. Okay, ich schreibe. Ich schreibe unterwegs.
Okay. Ich leg mein Handy weg, schau erst zuerst
mir. Ich glaube, ich brauche dich. Was ist los? Scheinbar wird Dina beobachtet.
Wenn Dina beobachtet wird, ist die Wahrscheinlichkeit, dass meine Tochter beobachtet wird, ebenfalls hoch.
Und ich schaue zu Luna und Ivy, die sind mit uns da. Wer hat dir bereit, uns zu helfen?
Klar. Wobei? Wir glauben, der Sabat möchte uns an unseren
verbliebenen menschlichen Kontakten dran kriegen. Ihr habt menschliche Kontakte?
Ja. Und das ist okay?
Genau genommen nicht. Und das ist das Problem. Ihr seid...
Seltsam, das hatten wir schon. Ja, nicht nur seltsam. Ihr macht etwas,
was der Prinz nicht gut heißt? Ist das Luna oder Ivy, die mit uns sind? Luna.
Hört so, Luna. Die Kammeria hat ihre Vorteile. Nicht alles, was sie tun, halten wir für richtig.
Nicht alle Regeln, die vorgegeben sind, sind sinnvoll. Aber manchmal ist das das Einfachste.
Und für manche Vampire das Effizienteste, in der Kammeria zu bleiben, als ihr Leben lang auf der
Flucht zu leben. Niemand lässt gerne alle seine menschlichen Kontakte zurück. Niemand beugt gerne
das Knie vor einem Prinzen. Aber wir tun, was wir tun müssen. Das heißt nicht, dass wir es gerne tun.
Ich glaube, ziemlich viele Leute lieben es, das Knie vor einem Prinzen zu beugen. Von dem,
was ich so mitbekomme. Glaubst du das wirklich? Oder glaubst du, sie tun das aus Angst?
Ich habe Angst vor was denn? Zugeklarmaßen glaubt ihr ab beiden Punkten. Ich denke,
so mit den Jahrhunderten passiert das irgendwie einfach. Akzeptanz. Ich meine,
wir sind ja auch hier in der Stadt. Ich meine, uns geht es jetzt nicht so gut wie euch offenbar,
aber es geht schon irgendwie. Klar. Kein Problem. Ich weiß immer noch nicht genau,
was passiert, aber wir gucken dann. Das macht mir nicht gerade viel Mut. Octavian.
Aber eine definitive Antwort wäre langweilig, oder?
Nee, in diesem Fall nicht. Ich fände das eigentlich super,
wenn ich wüsste, ob ich jetzt heute sterbe oder nicht. Aber wir gucken.
Geht es in Richtung Auto? Ja, ich schätze schon.
Okay. Das ist halt die Frage,
wie es macht wahrscheinlich dann tendenziell mehr Sinn, wenn wir 2-2 machen statt mit 4-3.
Ich ruf ihn über. Du kannst mit Luna fahren, ich fahre mit Ivy.
Dann ist das gefährlich. Ihr braucht neun Teamnamen und ich laufe mit Luna mit.
Wir brauchen keinen Teamnamen. Ivy, guck dich an. Ivy und Esme?
Das beschreibt genau, was wir sind und das ist in Ordnung, das nehme ich an.
Sie nickt jetzt zu und ihr wartet auf den Uber.
Unterdessen ruf ich Kiara an. Geht Kiara ins Telefon?
Ja klar. Kiara, erst mal her.
Ja, ich hab das auf dem Display gesehen. Wir haben ein kleines Problem.
Okay, was ist los? Diana wird beobachtet.
Die Wahrscheinlichkeit, dass meine Tochter beobachtet wird, ist ebenfalls hoch.
Wir werden uns jetzt erst mal dorthin begeben und sehen, was los ist.
Zur Kirche können wir heute sowieso nicht mehr. Ihr solltet zusehen,
dass ihr auch sehr bald Unterschlupfs sucht. Das ist schon fünf.
Auf jeden Fall. Kann man euch irgendwie unterstützen?
Wir haben immer noch Ivy und Luna bei uns.
Ja, das ist gut, denke ich. Es wäre sehr sinnvoll und sehr wichtig,
bald herauszufinden, wer zum Teufel das auf uns abgesehen hat.
Ich habe das Gefühl, gerade ist jeder unser Feind.
Das könnte richtiger sein, als du vermuten magst.
Wie meinst du das?
Ich kann gerade nicht so offen sprechen.
Aber melde dich, sobald du es kannst.
Ja, mache ich auf jeden Fall.
Mach ich, du, du, du.
Du musst es miffen, Eva.
Ja, ihr kommt langsam bei der Wohnung von Dina an.
Und ich bräuchte von, wo ist Octavian?
Also einen ganz groben Witz-Awareness.
Ganz grob.
Genau. Okay.
Du siehst niemanden.
Du siehst niemanden.
Vor diesem Gebäude, der irgendwie verdächtig wirkt.
Es ist fünf Uhr morgens, es ist quasi niemand unterwegs.
Dementsprechend, ja, also die Person, wenn hier eine wäre,
würde sie stark auffallen, aber du siehst niemanden.
Da sieht man das unsichtbar, aber da kann ich nichts gegen tun.
Aber ich habe ja Luna dabei.
Aber gut, ich gehe davon aus, die weiß, was Farce ist,
und die will sich umschauen, wenn wir aussteigen.
Ich überlege kurz, ob ich Luna mit reinlasse oder sie draußen warten lasse.
Und entscheide mich dafür, sie mit rein zu lassen.
Das ist ein kurzes Abwägen von in den Flur schauen, sie anschauen,
wieder in den Flur schauen, rein gehen, Tür aufhalten.
Okay, dann kommt sie mit und du hast einen Schlüssel für ihre Wohnung.
Du kommst in die Wohnung und du siehst, dass das Licht ist größtenteils gelöscht.
Und als du die Tür öffnest, hörst du aus dem Schlafzimmer ein leises Geräusch.
Ich glaube, war da niemand mehr?
Ich schiebe Luna in die Wohnung und mache die Tür zu.
Ich habe jemanden mitgebracht und mir fällt jetzt erst auf, was vielleicht eine doofe Idee war.
Wen denn?
Jemand wie mich.
Okay, du siehst, dass Luna dich mit gigantischen Augen anstarrt.
Aufgrund der Frage von gerade eben, kannst du durchaus deduzieren, wo das herkommen könnte.
Und du siehst, dass einige der Lichter wieder angehen, weiter hinten in der Wohnung.
Und Dina kommt zu euch in eure Richtung.
Du siehst ja dein Küchenmesser in der Hand.
Ich nutze Black Hawk Live, dass ich das ihr gegenüber tun müsste, aber zur Beruhigung ist das vielleicht ganz selten.
Hey!
Okay.
Und nehmen sie erst mal den Arm.
Sie legt das Messer ab, bevor sie dich ebenfalls umarmt.
Und dann schaut sie etwas verwirrt auf Luna, die ja auch eine Art, ja, ihre ganz eigene Attraktion ist.
Und schaut dann wieder zu dir.
Kann ich deiner Freundin was anbieten oder?
Nee, sie ist wie du, ne?
Ja.
Okay.
Alles in Ordnung.
Dina und ich zeige Richtung Luna wohlwissend, ne?
Also ich lasse es ihr frei, dass sie sich mit dem richtigen Namen vorstellt oder nicht.
Ach so.
Da siehst du ein kleines, zaghaftes Winken in Dinas Richtung von Luna.
Hi.
Ich bin Luna.
Ich arbeite mit Octavian zusammen, glaube ich.
Ist das das, was wir tun, Octavian?
Das ist das, was wir tun.
Okay.
Ich schaue zu Dina, bevor sie das hinterfragen kann.
Sie möchte Luna die Hand geben und Luna gibt ihr die Hand kurz und kurz angebunden.
Du siehst, dass sie ein bisschen zusammenzuckt, als sie die kalten Finger, die sowieso schon kalten Finger,
weil ihr um fünf Uhr morgens draußen seid, aber noch kälteren Finger, weil sie eine Vampirin ist,
anfasst und ein bisschen zurückzuckt, aber versucht es sich nicht anmerken zu lassen.
Und dann schaut sie wieder dich an.
Also das war so, ich habe erst, ich habe was gespürt irgendwie.
Das war so, als ob mich jemand von hinten anschaut, dieses so Prickeln im Nacken.
Und ich wusste nicht, woher das kommt und dann habe ich, weil natürlich kommt es nicht aus der Wohnung,
habe ich die Jalousie ein bisschen aufgemacht und rausgeschaut und da stand jemand
relativ alleine auf der Straße.
Ein Mann, eine Frau?
Schwierig.
Es war eigentlich wirklich nur so eine Silhouette, also die Person war sehr schmal.
Entweder eine Frau oder ein sehr durchtrainierter Mann.
Wenn ich an Marcel denke, passt das?
Prinzipiell ja, aber Marcel hat eine Körpergröße, die man bei einer Beschreibung vielleicht sogar als erstes nennen würde.
Der ist irgendwie 1,90, 1,95 groß.
Gut, du hast die letzten zwei Tage, Nächte mitbekommen, dass momentan alles ein bisschen anders läuft als normalerweise.
Ja, und ich versuche nicht besonders viel darüber nachzudenken.
Ich bin gezwungen darüber nachzudenken und muss dich um einen Gefallen bitten.
Okay.
Mit allem, was momentan passiert und ich erkläre das gerne genauer, bald es alles gelöst ist.
Wäre es mir lieber, wenn ich wüsste, dass du nicht in der Stadt bist.
Wo soll ich denn hin?
Du erinnerst dich an Esme?
Ja.
Sie hat eine Tochter.
Hau dich, sag's, sag's!
Du hörst das im Hinterkopf, Octavio.
Ja, natürlich höre ich das im Hinterkopf. Ich höre Esme immer im Hinterkopf. Das ist das Schlimme an ihr.
Sie hat eine Tochter und auch sie wird nach Hamburg, hatten wir gesagt.
Ich glaube.
Auch sie wird die Stadt verlassen nach Hamburg für eins, vielleicht zwei Wochen.
Nach Hamburg?
Das ist die andere Seite von Deutschland.
Nicht, nein.
Aber Hamburg ist nicht so weit weg.
Also du meinst nicht mal nur irgendwie einen anderen Stadtteil oder raus nach Brandenburg oder so, sondern so richtig weg.
Ja.
Sodass ich meinen Job nicht mehr machen kann.
Geh zum Arzt oder nimm dir Urlaub, Pontan.
Ich weiß, ich verlange gerade viel, Dina.
Aber hierbleiben ist gefährlich.
Ich glaub dir, ja.
Da muss ich vielleicht noch ein paar Leute anrufen.
Muss ich jetzt los?
Ich schaue, ob ich eine Nachricht von Esme habe.
Ich bin ja noch nicht...
Wir hatten gesagt, in ein paar Stunden.
Du kannst auf jeden Fall noch Dinge klären, die zu klären sind.
Luna und ich bleiben sozusagen hier.
Ich habe noch niemand wach von den Leuten, die ich anrufen kann.
Brauche ich noch eine Stunde oder zwei, bis die erreichbar sind.
Aber dann melde ich mich krank oder mache Urlaub und gehe nach Hamburg und warte.
Ja.
Ich weiß, wir hatten ausgemacht, dass ich nicht so viele Fragen stelle.
Aber du kannst verstehen, wenn das ein bisschen...
Absolut, wie gesagt.
Ich erkläre dir alles, sobald wir selbst genau wissen, was los ist.
Okay.
Es sind sehr viele Fragen, die mir auf der Zunge brennen.
Aber ich lasse das mal.
Danke.
Dann...
Ja.
Ich denke...
Ich würde euch hier was anbieten, aber...
Alles in Ordnung.
Wirklich.
Ich schätze.
Ich gehe auf jeden Fall nirgendwo hin, solange womöglich da draußen jemand steht und wartet.
Und ich brauche Fragen zu Luna.
Alleine?
Traust du mir das nicht zu?
Pass auf dich auf.
Klar.
Und sie rennt fast die Treppen hinunter.
Ich gehe zum Fenster.
Du siehst sie rausrennen, nach links und rechts schauen.
Und einen Daumen nach oben in deine Richtung geben.
Du schulterst mit den Schultern, breitest du die Arme nach links und rechts aus.
Nimm mein Handy, du rufst sie an.
Ja, bitte.
Okay, also unten ist offensichtlich niemand.
Nope.
Was, wenn der sich unsichtbar machen kann?
Dann hätte er hier vorher auch nicht gestanden.
Also sichtbar für deine Freundin.
Guter Punkt.
Okay, ähm...
Ich kann wieder hochkommen, aber fühle mich ein bisschen fehl am Platz.
Ich denke auch, ja. Trotzdem, dank dir.
Dann gehe ich wieder.
Ich würde sagen, bis später.
Und du hast was, ich habe was bei dir gut, korrekt?
Auf jeden Fall.
Wunderbar.
Dann...
Tschüss.
Und du siehst sie schneller als viele Menschen rennen können.
Die Straße entlang, joggen.
An ihrem Auto vorbei?
Ich dachte, ihr habt ein Uber genommen.
Oder ist sie mit dem Auto da?
Das ist ja ihr Auto.
Achso, nee, dann geht sie natürlich in ihr Auto.
Die anderen haben das Uber genommen.
Okay, ähm...
Möchtest du noch irgendwas roleplayen, bevor sich die Nacht dem Ende zuneigt?
Nichts Spezifisches.
Wenn Dina jetzt nicht großartig anfängt nachzufragen, dann wird das wahrscheinlich Koffer packen, der ganze Kram.
Nicht so vage wie möglich halten mit allem, was ich sage.
Ja, es wird wahrscheinlich eher das.
Wobei...
Sie würde nicht, nicht nicht fragen.
Aber sehr, also sie versteht immer noch, dass einerseits du nicht viel sagen kannst, aber du ja auch gesagt hast, wenn wir mehr wissen.
Was halt stark danach klingt, dass du gar nicht wirklich weißt, was zu 100% passiert und du nur so Ahnungen hast.
Aber wenn du da deiner Linie treu bleibst, würde sie auch nach einem weiteren Mal nachfragen, dann ist sein lassen.
Okay.
Dann...
Ivy und Esme, bestes Duo.
Wo geht es hin?
Ähm...
Es geht zu meiner Tochter.
Okay.
Weißt du noch, wo die ist?
Die ist bei meiner Arbeitskollegin.
Das ist sehr wahr.
Die ehemalige, beziehungsweise...
Ja.
Sie macht den Beruf immer noch, ich nicht.
Genau.
Ja.
Ähm...
Es ist natürlich 5 Uhr morgens.
Und wir gehen auch nicht rein.
Ach so, okay.
Du schaust nur draußen herum.
Es wird außen alles gesichert und gecheckt, ob da irgendwelche Fenster offen stehen, ob irgendetwas verdächtig aussieht, ob irgendwo irgendwas in einem Gebüsch ist.
Ich mache auch gerne ein unsichtbares Sehenwurf, wenn das hilft.
Das hilft auf jeden Fall.
Hm...
Muss ich da etwas gegen...
Wits und Obfuscate...
Okay.
Es kids und so.
Achso!
Eddie!
Hm?
dir fällt nichts auf. das gefällt mir nicht. was soll ich sagen? ich habe leider auch
nichts was ich rerollen kann. du könntest einen von denen, aber dann wärst du bei so
vielen erfolgen wie ich auch. da ist die frage warum wir das machen. das müssen wir nicht tun.
dann würde ich abby bitten sich auch nochmal ordentlich umzuschauen. ob sie das gefühl,
ob sie ein ähnliches gefühl hat. ordentliches umschauen. hast du zufälligerweise ein ähnliches
gefühl wie wir das im museum hatten, dass hier irgendjemand ist der nicht gesehen werden will?
ich glaube nicht. absolut nicht. ich sehe das schon. das ist unsere versage.
ich traue der ganzen sache hier noch nicht. es scheint keine direkte Gefahr zu geben,
aber ich würde trotzdem ungern von hier weggehen, bis ich alles in sicherheit weiß. wenn du möchtest
kannst du natürlich wieder zurückgehen. ich werde erst mal hier bleiben. ich werde bald müssen. die
sonne geht bald auf. du musst auch weg. ich werde schon in das gebäude kommen. mach dir da mal keine
sagen. wenn du da einen schlafplatz hast, dann hoffe ich dass alles gut wird. das wird es sicherlich,
aber danke dir für deine hilfe. sie zögert eine sekunde bevor sie losgeht in eine richtung und
nach hause geht oder wo auch immer sie ein zuhause hat. möchtest du noch etwas tun bevor die nacht
anbricht? beziehungsweise du in die wohnung rennst und schläfst. sms an oktavian. konnte
hier nichts finden. plan wird wie gehabt ausgeführt. werde trotzdem zur
sicherheit hier bleiben, um sicherzustellen, dass wirklich nichts mehr passiert.
ich rufe dich an. freunde welden. warum meldest du dich so förmlich, wenn ich dich anrufe?
ich melde mich immer so, wenn ich ans telefon gehe. was meinst du,
du wirst da bleiben? was jemand meinen könnte, wenn er sagt, dass er da bleiben wird.
hast du auf die uhr geschaut? ja. dann pass auf dich auf. ich würde sagen melde dich,
wenn irgendwas ist, aber rechtzeitig da bin ich sowieso nicht. es wird schon irgendwie funktionieren.
das muss es. wie geht es deiner frau denn? aufgewühlt, verständlicherweise. aber sie
wird doch kein rückzieher machen. auf keinen fall. dann ist gut. du schickst mir noch adresse und
uhrzeit? ja. alles klar. wiederhören. ding ding ding. ich schaue etwas irritiert auf mein telefon,
weil das doch sehr plötzlich war. du kriegst die adresse und die uhrzeit, die abgemacht
war. rückfrage an den spielleitern. hatte ich die daywalkerin quasi überredet gehabt,
dass sie fährt? ja. sehr gut. dazu gebracht, wie auch immer das dann passiert ist. das war
in der tarte der plan. dann würde ich ihr eine message schreiben, bleibt es dabei?
du kommst alle zurück. klar. sehr gut. dann würde ich unter dem gartenzwerg nachschauen,
wo meine arbeitskollegin immer ihren zweitschlüssel versteckt und würde in die wohnung
rennen. ja. ich müsste noch eben. du gehst in die wohnung und
könntest prinzipiell einen kurzen abstecher machen, um zu schauen, wie es deiner ehemaligen
arbeitskollegin aber auch deinem kind geht, wenn du das machen möchtest. also die würden
natürlich beide schlafen, aber du? ich guck einfach mal so rein. du siehst, dass pria in ihrem
bett liegt, was scheinbar breit genug ist, dass auch deine tochter daran liegen kann. und ja,
die beiden sind immer noch dabei zu schlafen. offensichtlich ist hier nichts geschehen,
was das verändert hat. du kannst beide atmen hören. es scheint eine ruhige nacht zu sein.
ich sitze mich da irgendwo auf einem stuhl, auf einem fessel und so und bin wachsam weiterhin.
ich kann übrigens nicht surprised werden. ich habe da einen vorteil drauf. als würde ich das
tun wollen. ja ja. die frage ist, wo du hingehst zu schlafen oder schläfst du in dem stuhl ein?
solange ich erstmal aus der sonne bin, muss ich ja nicht immediately schlafen oder? immediately
nicht, aber so länger als so 30 minuten aufbleiben nach sonnenaufgang ist sehr schwierig für vampire.
ja ich bin, ist das so, also ich dachte bei sonnenaufgang fahren die ja sowieso,
dann verabschiede ich mich von meiner tochter und crash dann in den bett.
das wird meine arbeitskollegin schon verstehen, dass ich mich von meiner tochter verabschieden
wollte. ok. ja dann hörst du einen wagen vorfahren und ein sehr sanftes klopfen an der
vor der tür. ich öffne die türe. und siehst charlotte vor dir. die etwas gedrungene,
bleiche junge dame, die deiner sire genauso hasst wie du. vielleicht noch nicht so sehr,
aber nicht sonderlich glücklich ist über ihr schicksal. und sie nimmt einen schritt in die
wohnung. ich denke das sollte alles funktionieren. ich würde dann jetzt eine tochter mitnehmen,
wird dann zu der freundin von deinem kumpel fahren und dann in hamburg und sie kramt ihr
handy raus und tippt ein bisschen rum zu diesem krankenhaus, zu dieser... ja genau. ok. zu der
reha. zu der reha. und da setze ich sie einfach ab und die wissen was passiert. du setzt sie da ab,
ich habe mich um alles gekümmert, die werden davor und abgeholt werden. ok. dann komme ich
wieder zurück und... tust du als wäre nie etwas gewesen, aber viel wichtiger ist, wenn du bei
der freundin von meinem Kollegen inkommst. bevor du den richtigen weg einschlägst, machst du ein
paar schlinker, sodass mögliche verfolger und deine spuren nicht aufnehmen können. ok. das habe
ich jetzt hierhin nicht gemacht, ist das schlimm? da du meine tochter mitnimmst und sie dann
nachverwirren wirst, ist das in ordnung. sie sind nicht hinter meiner arbeitskollegin her. ok. ich
werde es versuchen. wenn ein mensch bemerkt, dass er beobachtet wird, dann sollte man darauf achten,
denn die bemerken als erst allerletzt. verstehe. dann holst du deine tochter? ich warte im auto.
ich gehe los und ich wecke meine tochter. die ist außer sich, vor freude. ich glaube,
das letzte mal, dass du mit ihr gesprochen hast, ist etwas her. ja, da waren wir gerade
auf der polizeistation, weil wir ermordet worden sind. genau. und seitdem war ihr leben etwas
tubulenter als sonst. ja. mama, was machst du hier? schatz, wir werden jetzt folgendes machen. ich
glaube, du könntest mal ein bisschen zeitweg von hier allem vertragen. es war ganz schön stressig
die letzte zeit für dich hier. aber ich muss zur schule. das ist schon ok. du bist während der
zeit krank erschrieben. das ist vollkommen in ordnung. alle haben dafür verständnis. bin ich
krank? ja, man könnte sagen, dass du krank bist. ich meine, das war ja jetzt eine ganz schön harte
zeit und wenn man zu viel stress hat, dann zählt das schon als krankheit. das kann man sagen, ja.
ok. und was jetzt passiert ist, du fährst mit einer ganz lieben freundin von mir,
die arbeitet auch mit kindern zusammen. fährst du nach hamburg, das ist ganz toll. du hast eine
ganz kleine auszeit von so zwei wochen, in denen du einfach mal ein bisschen entspannen kannst und
dich erholen kannst. das klingt gut. wer ist denn das? freundin heißt diana, die lernst du gleich kennen.
ok, wenn du sagst, dass die nett ist, ist die bestimmt nett. was mache ich da, wo ich dann bin?
ganz viele ganz tolle sachen. manche leute häkeln, manche leute malen bilder, es gibt
kurse zum töpfern und ganz ganz viele tolle sachen, die ihr mal machen werdet. du kriegst
auch die möglichkeit, endlich über all die sachen zu reden, über die du bestimmt schon
mal reden wolltest mit jemandem, aber keine zeit oder keine lust oder vielleicht sagst
das einfach zu tief in dir drin und du konntest nicht. da gibt es auf jeden fall ganz viele leute
mit denen du dann reden kannst. am besten du nimmst deinen teddy mit und sie macht eine pause,
überlegt. ich glaube ich bringe dich gemeinsam mit einer freundin zu diana und dann kanns weitergehen.
ich schreib octavian, planinnerung, kann ich bei dir crashen? fragezeichen. und mit crashen meine
ich da steht, ist es möglich eine übernachtung bei dir vorzunehmen? die sonne ist aufgegangen.
oh scheiße. oh ja stimmt. okay ich dachte sie wäre kurz vor sonnenaufgaben gekommen.
ist die nicht? ja da bin ich. dann löschen wir das wieder. gelöscht. dann muss ich übernachten.
octavian du kriegst keine nachrichten. ja du siehst dass pria im hintergrund die sachen
zusammensucht, die elena hier mitgenommen hat. es ist so ein rucksack mit ein paar sachen drin,
ein paar spielzeugen und pria macht außerdem noch ein bisschen essen, macht so brote für die fad.
ist voll nett von pria. das ist in der tat voll nett von pria. und anstatt dass du sie zum
auto begleitest tut dies ebenfalls pria. und ja überlässt elena dann schalotte und du kannst
von innen auch das auto losfahren sehen und fühlst dann mit einem mal das ziemlich viel stress von
dir abfällt und das jetzt eine weitere aufgabe erledigt ist und du schon seit einiger zeit
schlafen müsstest wenn es nach deiner eigenen inneren uhr ging. und pria kommt wieder rein.
esme du siehst, tut mir leid wenn ich das so sagen muss, aber ziemlich fertig aus. ich fühle
mich richtig beschissen. ich glaube ich müsste einfach mal ein bisschen schlafen.
klar du kannst gerne bei mir schlafen. ist das okay wenn ich dann wieder los geht zur
arbeit? weil elena ist ja jetzt versorgt. ja du hast sowas von was gut bei mir. ich weiß gar
nicht wie ich dir das zurückzahlen soll. natürlich ist es in ordnung. ja da macht
dir mal keine sorgen. vielleicht eine konsultation hier oder da. das lässt sich irgendwie einrichten.
dann schlaf gut und ich bin in hoffentlich acht wahrscheinlich eher so 16 stunden wieder zurück.
überarbeite dich nicht. das liegt nicht bei mir. tschüss. tschüss. und du liegst dich in prias
bett. erstmal wegschleppen. bevor du deine augen schließt, siehst du etwas seltsames?
es sieht aus als würde eine flamme flackern irgendwo. die effekte die eine flackernde
flamme hätte geschehen ohne dass du eine flamme in deiner nähe siehst. du siehst einen leichten
wellengang eines schattens an der wand bevor du einschläfst. und jetzt kommen wir zu kiara und
nikolai. hier steht vor dem sakura korrekt und ja kiara hat das gehört was sie gehört hat. nikolai
hat nicht das gehört was sie gehört hat. absolut richtig. und ich glaube der letzte stand war dass
kiara nicht sagt dass sie das gehört hat. ich würde nämlich gerne abwarten was passiert wenn
die anderen beiden rauskommen. okay. und was sie uns dann zu sagen haben. also ihr bleibt noch so
lange bis die beiden rauskommen. nicht vergessen nikolai hat seine krawatte um einen halben zentimeter
gelockert. das stimmt das ist sehr wichtig. ja dann habt ihr wahrscheinlich noch um die 20
minuten in denen ihr da draußen steht und kiara du natürlich weiter das gespräch hören kannst.
nachdem diese information von der einen tatjana ausgegeben wurde siehst du einen klar
ein aversiven gesichtsausdruck bei den beiden anderen. die sind zwar beide oder alle drei
anarchen aber offensichtlich haben die andere vorstellung von dem wie man das zu realisieren
hat. und der rest dieser 20 minuten ist größtenteils einreden der beiden anderen auf tatjana dass sie
das lassen soll, dass sie keinen blödsinn machen soll, dass sie die füße still hält.
das was das bedeuten könnte wenn sie wenn andere das rauskriegen. und dann kommen die
beiden hinaus und zur erinnerung das sind tatjana und lara jemand in starken goth
klamotten und jemand der aussieht wie schuller combs. und lara tritt zu euch. ja ich glaube da
gibt es nicht viel was wir machen können. sie scheint dagegen zu sein mit euch zu kommen oder
mit euch zu reden. ich will hoffen dass wir einfach... können wir einfach gehen? können wir das vergessen?
ich denke wir haben die meisten informationen. ich weiß nicht was wir hier sonst noch finden
ich denke wir sollten es mit den anderen treffen. ja das ist eine gute idee und wenn wir auf die
uhr gucken sehen wir auch dass es in etwa fünf uhr ist. ihr habt glaube ich auch ich weiß gar nicht
haben die anderen euch mitgeteilt dass sie ihre eigenen sachen machen und dann schlafen gehen?
ich wurde ja angerufen. ok dann weißt du dass das treffen verschoben wurde? ja. und
ja was möchtet ihr tun? noch kurz fragen hat sie euch sonst noch irgendwas erzählt? irgendwas was
wir wissen sollten? irgendwas wichtiges? gib mir mal inside wits.
ok tu du das mal mit dem drei rerollen.
du siehst einen kopfschüllen von lara das ganz offensichtlich das weißt du eigentlich
auch nicht der wahrheit entspricht genau aber die der inzeitwurf ermöglicht es dir so ein
bisschen zumindest zu sehen warum sie dir das nicht sagt und du siehst keinen bösartigen
grund in dem wie sie das abstreitet das ist eher ein sie möchte da jetzt nicht mehr darüber reden
es könnte natürlich sein ja es könnte sein dass sie einfach die den stress gerade nicht will die
situation könnte ja stark eskalieren wenn sie das jetzt sagt ja aber es ist vielleicht auch ein
bisschen sie ist immerhin noch eine anach und es gibt zwischen anachs ein gewisses gefühl von
zusammengehörigkeit gegenüber der camera besonders und dementsprechend ist das keine
leichte info ich habe nicht das gefühl dass dass sie dass sie das mit böse absicht tut
im anbetracht der urzeit sagen wir waren erstmal alle nach hause und treffen uns dann morgen in
alter frische bei der kirche das können wir machen sollen wir da auch hin das klang nach
eine sache die ihr irgendwie ich weiß noch nicht mal um welche kirche es geht
weiß ehrlich gesagt nicht was was der plan ist aber oktavian hat ja eine nummer von
luna glaube ich ja wir können auch nummern tauschen wenn ihr wollt ja klar warum nicht
sie schaut so nikolai rüber tut nikolai etwas
ja die werden angenommen und kiara du hast nun
laras handynummer tatjana sieht nicht aus wie eine person die ein handy bei sich trägt
hätte weder die taschen noch die kleidung um es irgendwo zu verstecken
und ja du kannst sie dementsprechend anrufen und an texten wann immer du möchtest
ja gut ja dann nikolai ist es ok wenn ich also mit bei dir übernachte
das geste Zimmer sollte noch hergerichtet sein nicht das gefühl dass wir alleine sein
sollten es mir hatte eben auch angerufen ich weiß nicht ob du es mitbekommen hast sie meinte
dina wird beobachtet oder dina fühlt es sich beobachtet deswegen ist sie jetzt auch schon
bei ihrer tochter also wir sind schon weggegangen von den anderen beiden bespreche das nicht vor
den gut zu wissen ja nehmen wir dann einfach über ich denke mal dass dina wird uns nicht
abholen können ja wissen doch ich bin doch gefahren letztes mal du bist gefahren stimmt
das habe ich mir nicht aufgeschrieben gut zu wissen nachdem wir circa drei minuten
darüber diskutiert haben dass er keinen punkt im drive hat und da ist der pferd ja ich erinnere
mich ja ok dann dann ist es wahrscheinlich ein fahren und reden nikolai wie wäre es eigentlich
wenn du deinen weiß ich mittlerweile von nikolai so also ich weiß ja offensichtlich von nikolais
so und aber weiß ich das schon wusste ich das schon vorher ich glaube wir hatten schon mittlerweile
darüber gesprochen oder ich glaube nur es mir war es bescheid
ich meine du hattest du hattest kurz mit ihm telefoniert als wir alle dabei waren sicher ich
glaube es war nur es mir dabei das war relativ am anfang wo nur es mir dabei war ich meine irgendwann
später war es noch mal aber ich bin mir auch nicht 100 prozent sicher
und jetzt sagen nikolas entscheid ja
ihr seid teil des zirkels ja ihr wisst das es ist ab sofort kennen dass ihr bei einem
gespräch mal dabei wird teil des zirkels teil der crew und so ok ok
nikolai bei all dem was gerade vor sich geht meinst du nicht das wäre vielleicht auch eine gute
idee deinen sonn irgendwie aus der stadt zu schicken
ich habe insgesamt einfach kein gutes gefühl mit menschlichen connections das ist alles viel zu
heikel werde was arrangieren aber ich werde selber keinen kontakt aufnehmen ja vielleicht ist das
auch besser so aber ich denke wir sollten möglichst sich erstellen dass
das nicht gegen uns verwendet werden kann und was machst du mit einem verlag
ich denke mein verlag ist öffentlich genug dass das nicht wirklich als priorität oder als
ja druckmittel gegen mich verwende würde ich meinen im zweifelsfall habe ich einfach kein
verlag mehr ich mache mir da mehr sorgen um meine eltern aber vielleicht wissen die auch
einfach nicht dass sie existieren ich ja weiß auch nicht so genau ich habe ja immerhin nicht
so so wirklich kontakt zu meinen hinterbliebenen und die denken ich wäre in einem hausbrand umgekommen
wenn du möchtest kann ich unter umständen etwas arrangieren das nach ihnen geschaut wird
das wäre natürlich super vielleicht sollten wir das generell machen
das sollten wir morgen mit den anderen besprechen das ist eine gute sache das machen wir so
ja und ich denke mal dass wir dann einfach
und dort den tag und dort ohne dass etwas anderes geschieht
es passiert eine sache noch und zwar wenn ihr in nikolas wohnung hineinkommt seht ihr dass
das licht bereits an ist und euch kommt christina entgegen
ich bin wieder zu hause entschuldigen sie die unannehmlichkeiten die ich ihnen bereitet habe
die kollage würde wortlos auf sie zugehen und sie umarmen wie oft ist das schon vorgekommen
nicht dass es jemals jemand gesehen hätte ich unterdrücke den drang das zu fotografieren
du kannst mir ein insid witz roll machen du immer die die fragt
du bist autoren ja von romantischen romanen ja und du weißt wie man
die zuneigung einer person zu einer anderen person beschreibt und du weißt wie man die
veränderungen in einem gesicht beschreiben würde wenn aus reiner pflicht aus reiner
pflicht bewusstsein mehr wird und genau das siehst du in christina's blick
ja ich werde ich mache mir eine mentale notiz dass immer im nächsten buch zu verwenden
dann nicht ihr und nichts geschieht ja ich habe nämlich gesehen dass ich wohl irgendwie noch
ein hangar mehr habe als ich haben möchte ein bisschen blut trinken okay einfach irgendwo
oder von meinem vorrat ist ja wieder auf von deinem vorrat okay ein gläschen gönnen ein
gläschen dann tust du das ich meine du könntest das auch tun nachdem du aufwacht und dann direkt
einen weiteren hangar den du vielleicht bekommst dadurch auslöschen das ginge auch dann wäre das
mit deinem vorrat genau schneller zu enden hast du jetzt wieder eine so und die du hin und her
schicken kannst okay dann würde ich hier erstmal pause machen wenn das okay ist und ich weiß nicht
um 40 sieben minuten oder 45 okay wunderbar ist gleich ist gleich
ha ha
ich habe ein schoko cino
eine giganturösen passe wie es sein muss
weab
meib spaceship
Ist das bitte für die Big-Ass-Tasse?
Das war fast so kurz wie mein Kopf.
Ja, ein Krug Tee.
Ja, ein Krug Schoko Cappuccino.
Oder was?
Ja, und ein fetter Pullover. So muss das. Der Herbst ist damit.
Richtig so.
Ich hab mir auch schon wieder Pumpkin Spice Syrup geholt.
Ich bin ehrlich, ich hab noch kein Pumpkin Spice probiert.
Der Hype hat mich noch nicht abgeholt.
Ganz geil, ist halt quasi so ein bisschen Spekulatius.
Jetzt hab ich Interesse dran. Bis gerade nicht.
Spekulatius klingt eigentlich schon ganz gut.
Ja, die Kombination so Pumpkin Spice klingt halt einfach nicht geil, sind wir mal ehrlich.
Spekulatius ist halt ein ganz anderes Wort.
Ein völlig anderes Wort, das ist ein gutes Wort.
So ist das.
Ich war auch immer abgeneigt von Pumpkin Spice, weil ich mir dachte, aber Kürbis in einem Kaffee oder sonstigen Zahngetränk klingt weird.
Aber da ist gar nicht wirklich Kürbis drin.
Es geht da mehr um die Gewürze und das ist halt so weihnachtlich angehaucht.
So wie ich das verstanden hab, ist Pumpkin Spice ja das, womit die ihr in Pumpkin Pie würzen.
Genau, es ist für eine Süßspeise und halt nur die Gewürze dafür.
Geht da nicht wirklich um den Kürbis an sich.
Wobei ich sagen muss, mein Pumpkin Cupcake Lip Balsam, der zufälligerweise auch aussieht wie ein Pumpkin, der riecht schon nach Pumpkin.
Okay, klasse.
Was wäre denn dann das deutsche Äquivalent?
Brührei Gewürz?
Ja, wahrscheinlich Spekulatius. Das Spekulatius ist nicht deutsch.
Ja, das gefällt mir besser.
Sehr spekulativ.
Schwarzwälder Kirschtortengewürz.
Mit Wurstgewürz.
Ja man.
Also Paprika und Zwiebel.
In den Kaffee.
Geil.
Das wäre so ein Ding, ich würde es halt probieren. Ich wäre sicher, es wäre nicht geil, aber ich würde es probieren.
Ich nicht.
Vielleicht ist es mit Teewurst geil.
In den Tee dann.
Heißt ja schon so.
Ich wollte gerade sagen, wie trinkt ihr eure Teewurst?
Wie trinkt ihr eure Teewurst? Das ist ein Bauer-Tweet.
Ich warte, dass ich keinen Twitter mehr habe.
Das ist gerade so ein Moment, wo es schade ist.
Tja.
Das wäre eigentlich mal ein Versuch wert.
Ja, warte.
Den habe ich von TKMAX.
Du darfst mich auch nicht in einen TKMAX lassen.
Du darfst mich nicht in einen TKMAX lassen.
Ich kaufe nur Scheiße.
TKMAX gibt ja auch nur Scheiße zum Kaufen.
Du weißt nicht, die Decke hier, diese Pilzdecke, da, TKMAX.
Es gibt aber nicht wirklich gute Sachen hier.
Vor allem so Halloween-Zeug.
Die haben das halt aus den Staaten.
Und da gibt es halt mehr als hier.
Und ich habe von denen hier drei oder vier Stück.
Und die haben alle unterschiedliche Geschmack-Sorten.
Geschmack-Sorten, Geruchssorten.
Und das hier ist halt Pumpkin Cupcake.
Und es riecht halt wirklich wie so ein aufgeschnittener Hokkaido
mit ein bisschen Zimt drauf.
Gewöhnungsbedürftige.
Ich überlege gerade, in welchem Kontext letztens nochmal dieser Satz gefallen ist.
Ja, ich glaube, das ist der letzte Satz.
Das ist der letzte Satz.
Das ist der letzte Satz.
Das ist der letzte Satz.
Dass letztens nochmal dieser Satz gefallen ist.
Ich war noch nie in einem Laden, in dem ich so viel gesehen habe,
was ich nicht brauche, aber haben wollte.
Das beschreibt für mich TKMAX.
Das ist TKMAX.
Obwohl, nein.
Ich will das meiste Zeug und ich brauche das meiste Zeug.
Zumindest redet ihr mir das ein.
Eigentlich alle wieder da, ja.
Ja.
Ich meine...
Wo sollte man sonst sowas herkriegen?
Oh, geil!
Helmi!
I need it!
Ich habe hier nur so einen ganzen Typen.
Und da hinten auch nochmal zwei.
Aus dem 3D-Drucker.
Ich habe gedacht, so könnte ein 3D-Drucker sich auslösen.
Also, wenn ich reich?
Nee, du bist ja auch ständig im TKMAX so.
Ja, genau so ist es.
How dare you!
How dare you!
Los, Galeri, bevor meine Shoppinggewohnheiten
noch weiter angekreidet werden.
Er hält sich noch zurück.
Dann...
wollen wir mal weitermachen.
Wo fangen wir denn an?
Erstmal einen Rouse-Check für alle, oder?
Erstmal einen Rouse-Check für alle.
Das ist ein guter Reminder.
Da fangen wir am besten an.
Nee, ist schon richtig so.
Das wird ja richtig spannend heute.
Plätzen werden hungrig.
Praktischerweise trinke ich noch was nach dem Aufstehen.
Ja, ja, ja.
Das ist schön, wenn man das kann.
Du kannst das auch prinzipiell.
Wobei deine Quelle jetzt weg ist.
Korrekte Mundo.
Blöd.
Mal gucken, was das so wird.
Wo fangen wir denn mal an?
Kiara.
Wir fangen bei Kiara an.
Kiara, du stehst auf.
Und...
findest dich in
Nikolais...
Ja, Wohnung ist es nicht mehr.
Haus wieder.
Du hast natürlich
dein Handy dabei.
Natürlich.
Und du hast eine Nachricht von einer
unterdrückten Nummer.
Diese Nachricht ist ein Bild.
Mit keinem Untertitel
und nichts weiter
geschrieben.
Auf diesem Bild siehst du
eine junge Frau
mit langen blonden
Haaren
und einer Brille.
Sie scheint sich vor einem
Gebäude der
Berliner Universität zu befinden.
Und breit zu grinsen.
Vielleicht ist es ihr erster Tag dort.
Okay.
Okay.
Also eine blonde Frau
mit Brille.
Ja. Blonde, lange Haare,
Brille.
Vor der Uni.
Vor der Uni.
Kann ich das Bild
speichern und Google
Reverse suchen?
Das brauchst du nicht.
Ich erkenne die Frau?
Ja.
Okay, wer ist es?
Ich schreibe es.
Oh, das bin ich.
Okay.
Oh, fuck.
Feise.
Gut, sind wir da auch.
Blonde, lange Haare
und Brille.
Ja, da war mal ein Mauerblümchen.
Bevor sie
umarmt wurde.
Fuck.
Okay.
Wenn Clara Bleicher
werden könnte, als sie schon ist,
würde sie das tun.
Leider nicht möglich.
Ich würde trotzdem versuchen, auch wenn
das nichts bringt,
ich würde Fragezeichen zurückschicken.
Drei Stück.
Es bringt nichts.
Das hast du schon richtig
erkannt.
Im Affekt
macht man das dann, glaube ich, doch.
Das ist gut möglich.
Ich würde
dann direkt Nikolai
gehen.
Nikolai ist leider
Afka.
Oh.
Just in dieser Sekunde.
Nikolai dreht sich
nochmal um.
Okay.
Ich kann erstmal springen,
wenn das besser ist.
Octavian.
Du wachst in einer
leeren Wohnung auf.
Was sehr weird ist, weil ich glaube, ich war noch nie
alleine in dieser Wohnung.
Aber
deine Freundin ist weg.
Hoffentlich
ist sie da, wo sie
sein soll.
Genau, das
findest du dann raus.
Nach einem kurzen Klingeln
nimmt Dina ab.
Hey, Octavian.
Ja, das war
lustiger, als ich
dachte, mit dem beiden.
Ich habe rausgefunden,
die Tochter
heißt Elena und die
Mutter heißt Esme.
Genau, und Esme
kennst du von der
Octavian. Genau, und die
andere hat sich mit
Charlotte vorgestellt.
Die hat uns einfach
hierhin gefahren.
Ich glaube, es ist so etwas wie eine Reha.
Irgend so eine
Möglichkeit,
quasi mal
kurz auszuchecken aus dem Alltag
und wieder
klarzukommen.
Ich würde jetzt
lügen, würde ich sagen, dass es nicht
angenehm ist.
Das macht mir natürlich
ja, macht mir trotzdem noch ein bisschen
Sorgen, dass du immer noch
in Berlin bist und
ich meine, ich habe das jetzt geregelt
mit meiner Arbeit.
Ich habe erst mal gesagt,
ich bin eine Woche weg.
Wenn es dann noch eine zweite
wird,
sage ich nochmal Bescheid. Ich hoffe,
das geht auch noch klar.
Und
ja,
ich sitze jetzt viel
rum.
Ich
habe ja gehofft, dass ich
irgendwas mir zu tun suchen kann und
sie haben auch ein paar Angebote, aber
irgendwie ist es nicht so einfach
meinen Kopf auszuschalten.
Du,
ich habe da tatsächlich
eine
Buchempfehlung für dich, eine Autorempfehlung
für dich.
Und jetzt muss ich nochmal den Spieler
da fragen, was für
Bücher mir nochmal empfohlen worden sind von meinem
Sire, welche Romane ich lesen soll.
Ich meine, ich habe welche bestellt,
dementsprechend werde ich wissen, wie die Autorin heißt
auf Character, weiß ich gerade nicht.
Von deinem Sire?
Ich glaube, das waren doch nur
Nein, nein, er sagt, ich soll
Romane von einer bestimmten Autorin lesen,
weil es da um Motivation
von Leuten geht, Dinge zu tun und so
weiter und so fort. Ach so, Agatha Christie
meinst du? Genau, die, ja.
Ja.
Ja, ja,
also,
Detektivgeschichten,
Krimis,
etc.
Ja, das ist die Empfehlung, die ich gebe.
Agatha Christie.
Okay, ist das nicht ein bisschen,
sind das nicht Krimis?
Oder guck dir was anderes aus.
Ja,
ich hoffe,
ich schaue mal, ob ich
einfach
lesen kann hier.
Normalerweise
lenkt Lesen nicht sonderlich gut ab.
Wäre cool, wenn du einfach hin und wieder
schreiben
könntest. Ich gehe jetzt
ja auch bald ins Bett.
Kannst du auch
einfach am Ende der Nacht machen.
Ich werde es dann ja eh
alles auf einmal morgens
lesen.
Und sag mir einfach Bescheid, wenn es
wieder okay ist für mich in meine Heimatstadt
zu kommen.
Ja, ich habe das Gefühl, da habe ich irgendwie auch
ich habe ja zugestimmt
zu all dem.
Du hast mich gewarnt.
Ich dachte nur nicht, dass das so
unbedingt schnell
passiert.
Aber gut.
Dann hoffe ich, du
findest,
was auch immer du suchst und ich kann
bald wieder zurück und
ja, habt eine schöne Nacht.
Danke.
Danke, du auch.
Liebe dich.
Und
sie hat bereits aufgelegt.
Oha.
Scheiße.
Und ja, du
sitzt in der Wohnung. Möchtest du
irgendwas tun?
Bevor wir weiterspringen.
Tatsächlich würde ich als nächstes Esme
anrufen.
Okay.
Ich weiß nicht, ob ich noch lebe.
Da muss mir erstmal der Spieleiter
sagen.
Da müssen wir vielleicht nochmal springen.
Ja, da hast du recht.
Du
kannst dich nicht bewegen, Esme.
Surprise, surprise.
Außer,
dass du deine Augen öffnest und das
auch weitaus
schwieriger ist, als es normalerweise
der Fall ist.
Und
auf deiner Brust sitzt
jemand.
Und zwar die
junge Dame, die du bereits
im Museum gesehen hast.
Wenn du
versuchst zu sprechen,
ist das nicht möglich.
Und
sie scheint dich für eine Zeit
einfach
zu mustern.
Wo hast du das
wo hast du das
Buch hingetan?
Das wirst du jetzt gerne, ne?
Nach.
Okay.
Aber wo hast du es denn hingetan?
Ich habe das Buch
in meine Tasche getan.
Und die Tasche liegt
unter dem Sessel, auf dem ich saß.
Dann
würde sie
von deiner
Brust aufstehen.
Du spürst kaum
eine Veränderung in dem Druck
auf deiner Brust.
Und sie läuft
etwas
nachdenklich
im Raum.
Von A nach B, von B nach A.
Und würde
sich dann zu dir umdrehen.
Esme, du kennst das sicherlich.
Ihr seid ja
in der Camarilla.
Und
auch da scheint es die eine
oder andere Person zu geben, die nicht
unbedingt
mit allem einverstanden ist,
was von ganz oben gesagt wird.
Und
es gibt selbst in Zirkeln
manchmal Treibereien
und andere Ansichten,
wie man bestimmte
Dinge tun sollte.
Welche
Dinge man
einem höheren Zweck opfert.
Und welche nicht.
Und
ich möchte dir nur sagen,
dass
egal wie du zu deinem Mann standest,
ich war es nicht.
Ich weiß, wer es getan hat
und ich
habe mich mit
der Person
unterhalten.
Und habe es geschafft,
dass wir einen anderen Weg einschlagen.
Deine Tochter
ist
erst einmal
sicher.
Sie sollte sich in Hamburg
relativ wohlfühlen.
Was wir jetzt versuchen,
ist eine Art
eine
neue
Herangehensweise an die Dinge.
Der Mensch, von dem ich gerade
sprach,
ist etwas
rabiater, ist etwas mehr
auf
Mord
und Totschlag versiert.
Ich hingegen
finde, das ist etwas
kurzsichtig.
Immerhin hast du eine
Gabe, wie wir alle.
Und die Gabe
der Tremere ist selten
bei uns.
Und
nun ja, wir glauben zu wissen,
wie wir
dich überreden könnten.
Du hast
sicherlich den Abschnitt
des Buches gelesen,
den ich dir
gezeigt habe und
und ja,
was nicht
unbedingt
schwarz auf weiß
in diesem
Buch drin steht,
ist, dass die
dieser Blutrithus
nicht nur
das Blutband
von
der Person, die ihn ausführt
und allen
Personen, zu denen
sie eine Verbindung hat,
gehabt.
Folterie ist auch
eine Art von
neuer
Verstrickung.
Kurzum,
du kannst diesen Rithus nur ausführen,
wenn du
andere Personen
hast, die ihn mit dir ausführen.
Und genau das
würde ich dir gerne vorschlagen.
Ich weiß, dass du gerade nicht sprechen kannst
und du musst mir auch heute noch nicht
antworten, nur
sollte das
etwas sein, worüber du nachdenkst.
Und das ist in gewisser Weise
der Ausweg, den ich dir gebe.
Wenn du das
ausschlägst,
nun ja, dann
hat meine Herangehensweise
nicht funktioniert und wir werden
auf die Herangehensweise von
meinem Freund
zurückgreifen müssen.
Ich werde dich
wieder aufsuchen.
Vielleicht jeden
Morgen, vielleicht
erst in zwei oder drei Tagen,
ich würde dich bitten,
dir schnell zu überlegen,
ob du das möchtest oder nicht.
Und du siehst, wie
ihre körperliche Form
in den Boden
gleitet und in Schatten
zerfällt
und dein Körper
frei gelassen wird von
den Fesseln,
so unsichtbar sie auch sein
mochten.
Und du kannst dich
bewegen.
Mein Telefon hat im Hintergrund
die ganze Zeit geklingelt, weil Octavia
mich angerufen hat.
Das passiert ein bisschen später.
Okay.
Ja, ich...
Ich lieg da noch ein bisschen.
Das ist so ein bisschen Sleep paralysis demon.
Eine Sekunde denke ich darüber
nach, was ich als nächstes
tun möchte.
Aber ehrlich gesagt,
reicht meine
Kapazität dafür gerade nicht,
weil sie mir
mehr oder minder erörtert hat,
dass sie sehr genau wissen, wo meine Tochter
und Diener sind.
Was etwas
Sorge in mir hervorruft.
Also nehme ich meinen Smartphone
in Form
und rufe in der Klinik
an und frage, ob alles in Ordnung ist.
Bevor du in der Klinik
anrufst, siehst du, dass du eine Nachricht hast.
Oder nee, du hast keine
Nachricht, du würdest angerufen werden.
Kommt später.
Ja, in der
Klinik, das heißt, bei dem
Mann...
Bei Diener
oder bei Elena oder bei dem Mann?
Also wenn ich Dieners Nummer bekommen habe,
rufe ich Diener an, aber sonst
rufe ich
meinen Kontaktmann an.
Octavian hat sie
Dieners Nummer bekommen.
Da ich das mit Diener nicht geklärt habe, nein.
Okay, dann
rufst du deinen Kontaktmann an,
der da ist.
Es gibt ein paar viele
NPCs in dieser Kampagne.
Wenn wir... Davon kann ja
Nippans Lied singen.
Mhm, hat er mir gezeigt.
Jetzt noch.
Ach, da ist halt
irgend ein Narzt.
Meinetwegen heißt er Klaus Dietrich
Werner oder so.
Ist nicht Klaus Dietrich.
Aber ich finde auch
nicht heraus, wie er heißt.
Ja, du
rufst diese unbekannte
Person an, die ein sehr wichtiger NPC
ist.
Klaus Dietrich, ja.
Was
möchtest du denn sagen?
Fandewelden hier.
Hallo.
Hallo.
Na, guten Tag. Hey.
Ich wollte nur kurz fragen, ob
meine Tochter und Diener angekommen sind.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Jaja, die beiden sind
um die Mittagszeit hier
angekommen.
Und es
scheint ihnen gut zu gehen.
Ja, habt ihr schon mit der Ergotherapie angefangen.
Nun, wir haben sie
vorgeschlagen.
Elena war
begeistert.
Diener
schien noch etwas
sehr in Gedanken.
Das kann ich gut nachvollziehen.
Das kam auch etwas plötzlich für sie, aber
wenigstens wenn die Langeweile
dort oben bei euch auf dem Berg
einsatzten,
dann wird sie wahrscheinlich
klein beigeben.
Jedenfalls vielen Dank, dass
ihr mir den Gefallen tut und
habt den Auge auf die zwei.
Kein Problem.
Sie scheinen beide nicht sonderlich
ähm...
es scheint
keine Notwendigkeit zu bestehen.
Wie zum Teufel meinen sie das denn bitte?
Die Kleine hat vor kurzem ihren Vater verloren.
Das
ist
sehr eigenartig. Sie
scheint mir überhaupt
nicht
traurig?
Ich denke, sie wird einfach noch ein bisschen
brauchen bis die Information
ganz durchgesickert ist und dann wird sie
jemanden brauchen, damit ihr spricht. Aber
Sie sind doch Psychologe. Sie sollten wissen,
wie das funktioniert.
Ich würde
zumindest schätzen,
dass es
einige
Hinweise
gibt,
wenn ein
so nahes Familienmitglied verstorben ist
vor kurzer Zeit.
Normalerweise sieht man das auch in
Kindern.
Aber ich kenne sie ja auch erst einen halben Tag
vielleicht.
War das die Aufregung des neuen Ortes?
Natürlich, ich werde von mir aus
nichts sagen.
Okay.
Dann
gehen wir noch mal.
Er heißt übrigens Dieter Hildebrand.
Hallo?
Ich war ja so nah dran. Absolut nicht.
Ja, gut.
Darauf habe ich getätigt. Dann kommt
der Octavian-Anruf rein.
Die Fandewelden.
Hey, ich habe gerade mit Dina gesprochen.
Ich meine, du weißt das sicher schon, aber
die beiden sind gut angekommen.
Scheint alles in Ordnung zu sein. Also
danke nochmal für
den Vorschlag.
Wir haben ein Problem.
Ich weiß. Mehrere. Deswegen
haben wir sie ja aus der Stadt
geschafft.
Nein, das ist unser Problem.
Der Sabbat weiß, wo unsere
Liebsten sind.
Triff mich in
einer Stunde
bei Nicolai.
Alles klar.
Aufgelegt.
Das habe ich jetzt erwartet tatsächlich.
Dieses Mal nicht so.
Und
ein drittes Mal
oder
beziehungsweise ein zweites Mal klingelt
dein Handy. Ein drittes Mal möchte jemand
ein Telefongespräch mit dir.
Mein Gott.
Du bist so
gefragt.
Hallo
Esme.
Ich habe
den Google deines
Freundes nach Hause
geschickt.
Ich habe hier noch deinen Google,
der
nach dir
gefragt hat.
Also
entweder kommst du ihn abholen
oder sagst
mir, dass ich ihn loswerden kann.
Aber
er sollte in dieser Nacht noch
aus meinem Haus verschwinden.
Ich bin
unterwegs.
Weg auf.
Piep.
Ich ruf
Nicolai an.
Ich bin heute aber wirklich eine bessere
Segetärin.
Esme.
Nicolai.
Folgendes. Wir werden in
ca. einer Stunde bei dir auftauchen. Es gibt
einiges zu besprechen. Ich hoffe, das ist in Ordnung.
Ich hätte sowieso hier
zusammengerufen, für die man passt.
Alles klar. Dann erwarte
uns in einer Stunde ungefähr.
Ich habe aufgelegt.
Esme.
Oh boy.
Mittlerweile bin ich so das Telefonieren satt,
dass ich ihn einfach in einer SMS
kriege. In einer Stunde bei Nicolai.
Und dann würde ich mich aufmachen
und meinen Gulao abholen
offensichtlich.
Das können wir gleich machen. Bis dahin
muss Kiara
eigentlich mit Nicolai
sprechen.
Nicolai hat sich
dann aber noch mal umgedreht.
Aber jetzt ist er auch ganz wach.
Das wäre für Esme der Zeit, würde ich nicht.
Ja, ich verstehe das schon.
Ich bin zu aufgewühlt, um mir Gedanken zu machen.
Er hat sich umgedreht, ist
ans Telefon gegangen und Kiara so, what the fuck.
Ja, genau.
Aber die ganze Zeit mit dem Telefongespräch
ist ein Zeigefinger nach oben, so ein Moment.
Ja.
Nicolai?
Ja.
Und ich halte ihm
einfach nur mein Handy und das
Bild, das mir von einer
unbekannten Nummer geschickt wurde,
ins Gesicht. Du siehst eine
blonde Frau mit langen
Haaren, Brille recht unscheinbar,
Breitgrinzen vor der
Uni in Berlin
stehen.
Man erkennt,
dass das sie ist?
Absolut nicht.
Absolut gar nicht.
Gut, dann
sollte ich sie kennen?
Ich halte das neben
mich. Wohlwissen, dass
man das nicht
erkennen kann. Aber ich
zeige auf die blonde Person
und auf mich. Und wieder auf die blonde
Person. Jemand weiß,
wie ich früher aussah.
Also,
das war ich als Mensch.
Das ist
schlecht.
Ja.
Ich weiß, ich weiß.
Ist ja grad nicht wichtig, wie ich damals aussah, aber
ist ja, dass das jemand
weiß und dieses Bild hat,
bedeutet, dass jemand von
meinem früheren Leben
Kenntnis hat.
Kannst du deine
Arrangements
schnell
umsetzen?
Ja.
Ich denke, wir fangen
mit unseren schon mal an.
Die anderen würde ich vorher gerne
fragen.
Ja.
Wenn ich das richtig vernommen habe, kommen die
hierher?
In einer Stunde sollte zumindest
Esme da sein.
Aber ich vermute, dass auch
Octavian vorbeikommen wird.
Oh, Nikolaj, das ist alles schlecht.
Es ist so furchtbar.
Und ich laufe aufgeregt
auf und ab.
Wir werden uns darum kümmern.
Müssen wir.
Werden wir.
Werden wir, ja.
Alles wird gut.
Wer auch immer dahinter steckt, hat
noch nicht verstanden, dass es ein Fehler ist,
sich mit uns anzulegen.
Du hast recht, du hast recht, du hast recht.
Natürlich.
Was ist eigentlich
mit dem komischen
Wesen passiert, dass
wir oben bei dir
in
Justinas Zimmer gefunden hatten?
Boah, Frage an das Universum.
Ich bilde mir ein,
dass
wir organisiert hatten, dass das
abgeholt wird und entsorgt
wird.
Wenn du das gemacht haben
wollen würdest, dann können wir das
retrospektiv auch so tun.
Wen hättest du denn dafür
gefragt?
Boah, ich hätte das, glaube ich, über
meinen Clan gemacht.
Also über den Sire.
Okay.
Weil es ein Simitr war.
Verstehe.
Ja, dann ist...
Ich meine, ich weiß nicht, ob du
nachgeschaut hättest, bevor du
ins Bett gegangen wärst.
Aber dann ist der Raum zumindest
leichenfrei.
Ich würde nicht schätzen, dass sie
auch aufgeräumt haben, aber...
Ne, das kann man dabei
Gelegenheit mal machen lassen.
Ja.
Du müsstest vielleicht auch ein paar neue Sachen
kaufen, weil es ein bisschen angesenkt.
Boah.
Ja, ist im Monatsbudget drin.
Okay.
Ja, ich würde mir dann nochmal ein Gläschen Blut
einschenken.
Kiara auch was anbieten.
Nein, danke. Ich glaube, ich kann es gerade eh
nicht unten behalten.
Und dann setze ich mich in mein
Kaminzimmer.
Okay.
Dann, wenn sie nicht noch etwas
anderes machen wollen,
kämen Esma und Octavian langsam
bei der Wohnung an.
Du musst deinen Gulab holen.
Das stimmt.
Du fährst bei
Isabella von Hohenheim vor.
Und musst gar nicht reingehen,
weil Markus Kling wurde einfach vor die Tür
gesetzt.
Er sitzt auf einer der Stufen, die
hochführt zum eigentlichen Anwesen.
Und als er dein Auto sieht
und dich sieht, kommt er runter
gelaufen.
Ich...
Ähm...
Einsteigen.
Okay.
Er steigt wortlos ein.
Ich fahre los. Ich habe keine Zeit.
Ich muss in einer Stunde bei Nicole einreisen.
Okay.
Dann kommt ihr...
kommt ihr jetzt an.
Der Katapult prablen während ich fahre.
Das ist vollkommen okay.
Er würde sich nicht trauen nach der
Ansage.
Redet er nicht bis du redest.
Dann würde ich ihn erstmal so...
Also...
Was...
Was sollte das?
Was sollte was?
Warum musste ich Isabella vor die Tür setzen?
Ich habe eigentlich nur noch dir
gefragt.
Weil...
So wie ich jetzt alles verstanden
habe...
Da war eine sehr nette
junge Frau, die mir
ein bisschen was erklärt hat.
Und ich bin wohl irgendwie an dich
gebunden.
Wer soll diese nette Frau gewesen sein?
Ich glaube sie hieß auch
Isabella.
Oh...
Ja?
Ähm, nein natürlich.
Ähm...
Wir mögen sie nicht.
Du kannst mögen wen auch immer du mögen möchtest.
Ich weiß nicht ob das
stimmt.
Ich auch nicht.
Ich habe das starke Gefühl ich muss
die Leute mögen die du magst und die Leute
hassen die du hast.
Nun...
Jetzt...
Erinner mich doch mal gerade wie der da überhaupt
hingekommen ist.
Du hast die
dahin gebracht mit...
Ähm...
Ihr wart in der
bei der Auktion.
Der wurde mit rausgeschleift.
Von Isabella
gefoltert.
Und dann hast du ihn gebissen.
Jajajajaja
stimmt.
Richtig.
Stimmt.
Ähm, ja richtig.
Ich erinnere mich wieder. Jetzt kommt alles wieder zu mir.
Das ist ja schön.
Ja das ist richtig.
Wir fahren jetzt zu Nikolai.
Und ähm...
Wir werden uns da noch ein paar Dinge tun, kümmern müssen.
Sag mal Markus ist dir noch irgendwas aufgefallen
oder irgendwas eingefallen, was du mir noch sagen
wollen würdest, was uns helfen könnte?
Gib mir mal einen...
Persuasion?
Charisma.
Erstmal...
komplett aus Roll20 hier raus tabben.
Ich habe auf ein Lesezeichen geklickt.
Weil ich dumm bin.
Ähm...
Ach.
Solide 4.
Ähm...
Du siehst, dass er ganz kurz hadert
bevor er dir antwortet.
Ich habe das Gefühl
ich hatte ein bisschen Zeit
nachzudenken.
Ich werde wohl nicht mehr
zu meinem normalen Leben
zurückkommen.
Okay.
Also ich bin
Teil von etwas
das nennt sich
zweite Inquisition.
Wir...
jagen
euch.
Oder ich habe das getan.
Und noch nicht mal wirklich
aktiv.
Das ist eher...
Naja.
Zumindest ich wurde von
Vater Voss
ähm...
rekrutiert.
Wenn man so will.
Mhm.
Ich war in seiner Kirche
und war Mitglied der Gemeinde.
Und er hat
immer mal wieder
in seinen Reden
so ein bisschen anklingen lassen,
dass es etwas
Böses gibt, dass man
bekämpfen muss und
ich dachte am Anfang
er meint das alles sehr
naja metaphorisch.
Wieso
Priester das normalerweise sagen.
Es gibt irgendwie
weiß ich nicht Faulheit oder so
muss man bekämpfen.
Aber er meinte wohl wirklich
euch.
Ähm...
Ich hab nicht...
Ich hab vor euch
noch niemals andere getroffen.
Und war auch eigentlich
eher so
im Hintergrund
tätig.
Er hat ganz oft gesagt es wäre
wie gesagt der Kampf gegen das Böse,
gegen die Schatten, gegen
schlimme Dinge.
Er hat nie
von Vampiren geredet
bis zu dem Abend
der Auktion.
Und da hat er mich dann
etwas mehr eingeweiht und natürlich
habe ich gedacht er hat jetzt
absolut alle
nicht mehr
beieinander. Der
ist ja auch ein bisschen älter,
aber offenbar
naja er hat gesagt
ich solle im Raum
mir bestimmte
Leute anschauen
und gucken ob
ich irgendetwas feststelle, wenn diese
heiligen Dinge
dort oben
auktioniert werden.
Und
ich hab schon
nicht bei euch, aber
obwohl ich glaube bei euch auch
teilweise ein bisschen
naja einen Blick gesehen, der
zeigt dass ihr nicht gerade
Lust auf diese
Kreuze und
ähnliches habt. Und als ihr dann
ihr habt so viele Sachen
ersteigert
und da war ich etwas verwirrt
aber
mir wurde dann
als dieser Vlog
versteigert wurde
gesagt ich
ich solle
den Mann angreifen
der ihn
ersteigert hat.
Ja das habe ich dann auch gemerkt.
Ich muss auch sagen ich bin etwas
desillusioniert gerade.
Ich habe nicht mehr das Gefühl
dass ich etwas
nicht mehr
habe nicht mehr das Gefühl
gläubig zu sein.
Das tut mir leid.
Es gibt durchaus auch gläubige Vampire
also daran
muss es nicht unbedingt liegen.
Ich glaube können
durchaus etwas sein an dem sich
Menschen festhalten.
Hör mal Markus ich mag
dich nicht unbedingt weiter in deinem
Leben einschränken als es sein muss.
Wenn du mich begleiten möchtest dann kannst du
das tun aber du sollst dich nicht dazu gedrängt
führen du kannst ruhig weiter dein Leben führen
wie du es führen möchtest solange du
mich
und mein Zirkel und das
was wir sind
in Ruhe lässt
oder uns hilfst
soll mir das
recht sein.
Ich habe dich zu meinem Ghoul gemacht damit
Isabella dich nicht tötet.
Ich hoffe das ist dir bewusst.
Das klingt
fast als wäre das eine gute
Tat gewesen.
Weißt du Markus ich bin
Psychologin für einen Beruf gewesen bevor
ich umarmt worden bin
und das was mir an
Widerlichkeit
unter Menschen untergekommen ist
unterscheidet sich nicht wirklich von
dem was ich bei Vampiren gesehen habe.
Was ich sagen möchte ist
es gibt gute Vampire
wie es gute
Menschen gibt.
Okay
Wir sind mittlerweile in der Park
im Parkdings angekommen.
Und dann würde ich sagen
das kommt nicht gut
nachdem ich diese Ansage gemacht habe
aber ich habe
ziemlich einen Hunger
wäre das für dich in Ordnung wenn
und du weißt schon
Bevor du den Satz beendest
ist sein Arm draußen.
Okay.
Stell dir das nicht schmerzhaft vor
es wird nicht schmerzhaft werden
und dann beiß ich rein.
Und
Ja.
Du trinkst von deinem eigenen
Gugel.
Ist das verboten?
Das ist nicht verboten nein.
Aber als du
das beendest
schaut er dich mit einem
etwas
flehenden Blick an.
Ich weich mir kurz
ins Armgelenk und halte ihn
mit dem Handtipp.
Und er
scheint sich
über dein Handgelenk
herzumachen.
Wie jemand der tagelang nichts
getrunken oder gegessen hat.
Und auch er ist
dann wenn er fertig ist
kurz von sich selbst
überrascht.
Ich
ich glaube
ich muss ein bisschen nachdenken.
Du wirst dich darin schon nachgewöhnen.
Es tut mir leid aber ich kann dir nicht viel
Zeit zum Nachdenken geben wir müssen reingehen.
Oh ich darf mitkommen?
Du musst.
Oh.
Okay.
Und ich steige aus.
Warte bis er draußen ist.
Schließ den Wagen ab. Straight an die Tür.
Danke Türklänge Jule.
Ich helfe wo ich kann.
Ja.
Du bekommst wahrscheinlich
geöffnet von
Christina würde ich schätzen.
Die immer die erste ist die
unten auf der Tür steht.
Ja.
Und
sie bittet euch wortlos
hinein.
Danke.
Nikolaj ist
im Kaminzimmer.
Und ich gehe los.
Ein paar Schritte weiter
zeigt Markus
mit einem Finger nach hinten.
Ist sie auch.
Vielleicht
wäre das
ganz gut oder?
Ich kann sie fragen
wenn nicht dann komme ich gleich nach.
Und lass dich danach ins Kaminzimmer bringen.
Sonst verläuft du dich in diesem Irrgarten hier noch.
Der schaut
umher und die Höhe der
Decken und die Weite der
Räume.
Okay. Ich
ja. Und
lässt sich zurückfallen.
Octavian du kommst ebenfalls an.
Unterwegs gibt es noch so
eins zwei Sachen die man schnell abhandeln kann.
First thing ist
ich schreibe Luna und frage ob sie gut nach Hause
gekommen ist.
Du bekommst einen Daumen nach oben.
Perfekt. Das reicht mir.
Und ich schaue mir
den Blaulicht Report von Berlin an ob
es da etwas über ein Todesfall
gibt.
In ich weiß nicht welchem Stadtteil
Paul lebte aber.
Du
siehst
keinen Report
dazu.
Was aber nichts heißen muss.
In deiner Arbeit
die du vorher
gemacht hast
ist das durchaus mal
vorgekommen dass gerade
die Menschen um die du dich gekümmert
hast
jetzt nicht am gleichen Tag entdeckt werden.
Fixe Frage.
Ich werde mir
ein Uber rufen. Das dauert ja dann meistens so drei bis vier Minuten
bis die da sind in der Großstadt.
Meiner Erfahrung nach.
Das hätte ich zwischenzeitlich gecheckt. Reicht die Zeit
um erst bei Paul vorbei zu fahren um noch
rechtzeitig bei Nicolai zu sein?
Ich würde sagen
ja. Ich habe eine Stunde gesagt.
Dann
mache ich das gleiche was es mir gemacht
hat und schaue nach meinem Cool.
Okay.
Erst mal die Haustiere füttern.
Gucken ob sie noch leben.
In meinem Fall.
Ja.
Also eben kurz versuchen.
Welcher Clan war
Mel?
Mel war Gengrel.
Gengrel.
Warum ist das wichtig?
Ich bin gerade auch ein bisschen
...
Das ist nicht
wichtig.
Nein, nein.
Das wollte ich nur zwischendurch mal
gefragt haben.
Mel ist jetzt mein Charakter.
Den kriegst du nicht mehr.
Du kommst
bei
Pauls Wohnung an.
Und klopft schätze ich
mal.
Da angefangen.
Nee, weißt du nicht.
Aber du könntest dich
durchklingeln.
Es macht
jemand die Tür auf.
Wunderbar.
Dann, wenn ich drin bin, gehe ich in den Keller
und warte da 10 Minuten.
Um zu gucken ob niemand runter kommt und nachschaut.
Und wenn das nicht der Fall ist, gehe ich
hoch zur Wohnung.
Du hörst ...
Das ist ein Gerücht
und das weiß ich von mir.
Du hörst auf jeden Fall
das Öffnen und wieder Schließen
von Türen weiter oben.
Aber du hörst niemanden
im Haus herunterkommen.
Du stehst vor einer geschlossenen Tür.
Dafür ist Octavia nicht der richtige Charakter.
Octavia ist nicht der richtige Charakter um eine Tür laut aufzukriegen.
Ich hab ein bisschen
Subterfuge, aber das hilft mir hier nicht.
Das war vielleicht ML.
Das war nicht mal ML.
Kann irgendjemand von euch
den Schlosser knacken?
Ja.
Du hast einen Punkt.
Ich kenne da Leute dafür.
Nikola hat immer Leute.
Ja, Octavian, was darf es sein?
Ich klingel.
Nichts geschieht.
Rieche ich Blut?
Wahrscheinlich ja.
Dann weiß ich alles, was ich wissen muss.
Und dann mache ich mich auf den Weg zu Nikolai.
Gut.
Dann kommst du bei Nikolai an
und wirst ebenfalls von Christina eingelassen,
die im Gespräch ist mit Markus Kling,
den du wiedererkennst von der anderen Nacht
als ehemaliger
zweite Inquisitionsbeauftragter.
Der gibt dir ein
saghaftes Winken.
Natürlich nicht.
Ich weiß gar nicht.
Hat Octavian überhaupt mitbekommen,
dass Christina angegriffen worden ist?
Er war nicht da.
Ich glaube nicht, dass überhaupt erzählt worden ist.
Er tat nicht da.
Weil die ganzen Geschehnissen in der Nacht untergegangen sind.
Es kann gut sein, dass das untergegangen ist.
Das kann gut sein, dass das untergegangen ist.
Ich würde es mal annehmen.
Außer Nikolai möchte jetzt,
dass jeder das erfährt.
Ich gehe davon aus,
dass das eventuell gleich
noch mal besprochen wird.
Im kreativen Namen-Chat
steht als erste Nachricht
Christina ist schwer verwundet.
Wir haben sie zu Isabella gebracht.
Sprechen heute Abend.
Wir haben sie zu Isabella gebracht.
Wir haben sie zu Isabella gebracht.
Wir haben sie zu Isabella gebracht.
Ich schätze, wir haben darüber gesprochen.
Ich weiß Bescheid.
So war es.
Christina,
alles gut?
Ja.
Ich durfte mich
regenerieren.
Freulich.
Ja.
Kaminszimmer?
Natürlich.
Danke. Und ich würdige, äh, wie heißt er, Markus?
Markus.
Ich glaub ich. Eines Blickes.
Der andere Markus.
Der andere Markus, ja.
Ja, ähm, du hörst die beiden noch ein bisschen sprechen über
irgendwelche Dinge, die, ähm, von denen du nicht ganz weißt, was genau sie damit meinen,
aber sie haben ihre eigenen spannenden Gespräche und du kommst im Kaminzimmer an,
wo bereits Nikolai, Chiara und Esme sitzen.
Joa, ich setz mich dazu.
Ja, dass alle hier sind, geht's wohl allen so weit erst mal gut.
Es scheint so.
Gute Nacht, wir leben noch.
Ja, wer bekommt auch was zu trinken angeboten?
Gut, dann sind wir jetzt vollzählig.
Wir haben ein paar Dinge zu besprechen.
Chiara, möchtest du anfangen?
Kann ich machen.
Ähm, also wir sind ja gestern Abend mit, äh, Lara und Tatjana in dieses Restaurant gegangen.
Es war, ich würd sagen, es hat sich nicht wirklich sehr gelohnt.
Wir haben dort eine weitere Tatjana getroffen.
Die sich absolut geweigert hat, mit uns zu kooperieren.
Sie sah sehr nervös aus, ähm, ihn absolut nicht begeistert davon zu sein, ähm,
dass wir zusammenarbeiten, unsere beiden Lager, ähm,
sie hatten dann auch noch alleine gut 20 Minuten geredet.
Was ich mitbekommen hab, ist, dass sie wirklich absolut gar nicht begeistert ist von der Zusammenarbeit,
dass sie die anderen beiden oder die Gruppe um Luna als Verräterinnen abgestempelt hat,
und, äh, Nikolai, das hatte ich dir noch nicht erzählt,
weil ich dachte, es ist in dem Moment vielleicht keine gute Idee,
einen größeren Aufstand, ähm, loszutreten als nötig,
aber sie weiß, dass du einen Sohn hast.
Ich auch, hab die Braube.
Ich hab die Braube.
Loszutreten als nötig,
aber sie weiß, dass du einen Sohn hast.
Ich hab die Braube.
Sie kannte dich besser als man meinen mag,
sie weiß, wer du bist, und sie weiß, dass du einen Sohn hast,
deswegen meinte ich auch, dass du so schnell wie möglich auch ihn weg von hier bringen solltest.
Das ist schlecht.
In der Tat.
Es wird noch, ähm, also schlechter kann es nicht mehr werden,
aber es ist auch noch was passiert, was mich persönlich betrifft,
und zwar, ich reiche mein Handy rum mit dem Bild von Old Chiara.
Das bin ich als Mensch.
Das wurde mir von einer unterdrückten Nummer geschickt.
Die Menschenwelt denkt eigentlich, ich wäre in einem Feuer ums Leben gekommen.
Dementsprechend, wenige sollten diese Verbindung knüpfen können.
Es wird langsam sehr persönlich, diese ganze Geschichte hier.
Nun, wenn wir alle Vorkommnisse betrachten, ist es schon eine ganze Weile persönlich.
Mein Ghoul wurde ermordet.
Wie bitte was? Wer?
Mein Ghoul.
Du hast einen Ghoul.
Du hattest einen Ghoul?
Kurzzeitig.
Okay.
Dir ist klar, dass das eine Verantwortung mit sich bringt, oder?
Ja.
Die Verantwortung hat sich jetzt auf jeden Fall von alleine gelöst.
Von wem?
Ja, ich schaue Richtung Esme.
Ich hatte dir von Marcel erzählt.
Oder euch.
Ich weiß nicht, ob Esme schon wieder da ist.
Ich glaube nicht.
Okay.
Aber ich glaube, das habt ihr alle mit.
Ich habe nur mit Esme gesprochen.
Okay.
Okay.
Aber ich glaube, das habt ihr alle mit.
Ich habe nur mit Esme gesprochen tatsächlich.
Aber ein anderes Keinskind namen Marcel vermute ebenfalls da was.
Okay.
Das wird ja mal besser.
Ich werde veranlassen, dass die Personen, die uns wichtig sind,
beschattet werden von uns.
Dass wir über Änderungen Bescheid wissen.
Das ist sehr gut.
Ich bin gleich wieder da.
Und dann würde ich aus dem Zimmer gehen zu Christina.
Du siehst sie mit einem, ja, du kennst den ja auch.
Du warst auch in einem Auto.
Du warst auch in einem Auto.
Du warst auch in einem Auto.
Du warst auch in einem Auto mit Markus Kling sprechen,
der relativ schnell relativ ruhig wird, wenn du rauskommst.
Kann ich etwas tun?
Ja, und ich schau ihn an.
Lass uns bitte allein.
Das Kaminzimmer ist dort drüben.
Er verbeugt sich fast, bevor er merkt,
dass das vielleicht nicht angebracht ist
und rennt in das Kaminzimmer.
Christina, wir haben ein Problem.
Und ich möchte, dass du dich darum kümmerst.
Natürlich, alles.
Wir brauchen ein Safe-House für meinen Sohn.
Und ich möchte, dass du dich darum kümmerst,
dass an verschiedenen Stellen Agenten von uns aufgestellt werden,
die unsere Personen beschatten und uns informieren,
wenn etwas dort passiert.
Ich werde dir nachher alle Daten zukommen lassen,
aber oberste Priorität hat mein Sohn.
Safe-House-Bewachung für eine dauerhafte Bewachung
bräuchte ich eine zweite Person.
Kurze Frage an dich.
Ich habe bestimmt Zugriff auf so ein paar Vampirhenchmen.
So als Geisel.
Naja, noch hast du sie nicht akquiriert.
Das könntest du wahrscheinlich tun.
Also du möchtest deinen Favor mit den Prinzen.
Also Christina soll das organisieren,
aber beschatten sollen halt andere.
Denn ich werde die hier brauchen.
Verstehe.
Möchtest du diese Leute aus deinem Clan oder aus der Camarilla?
Aus der Camarilla.
Also ich würde das alles Christina überlassen.
Die hat freie Hand.
Okay.
Also ich weiß nicht, mit wem ich dann aus dem Haus des Prinzen kommunizieren muss.
Ob das über den Sheriff läuft oder keine Ahnung.
Sheriff wäre eine Anlaufstelle, ja.
Dann würde ich sie quasi zu ihm schicken,
um das mit ihm zu klären.
Okay.
Sie sollen mich dann halt updaten.
Sie nickt, hat den Auftrag verstanden und würde ihn ausführen.
Also du möchtest ihr noch etwas sagen.
Darf ich vielleicht nochmal eine Frage an dich?
Wir hatten uns ja ein bisschen über Christina unterhalten.
Das Prozedere wäre schon was, von dem ich weiß,
ich sollte dann ein paar Tage nach ihr gucken.
Das ist jetzt nichts, was man so zwischen Tür und Angel einfach macht.
Dann ist das so.
Sie zu verwandeln?
Ja.
Das würde sie außer Gefecht setzen für eine gewisse Zeit.
Dann würde ich ihr einfach nur mitgeben,
wenn dieser Auftrag erledigt ist,
kommen wir auf deine Bitte zurück.
Du siehst, dass ihre Augen aufleuchten.
Aber sie versucht eine möglichst
offizielle Art und Weise beizubehalten.
Das freut mich sehr.
Ich werde alles veranlassen und ihren Sohn abholen.
Dankeschön.
Und dann würde ich wieder ins Kaminzimmer zurückgehen.
Sie ist bereits quasi draußen.
Ja, und Nikola kommt zurück ins Kaminzimmer.
Esme ist auch in real life wieder da.
Und kann von Octavian was gefragt werden,
wenn er das möchte.
Gut, ich habe ja im Prinzip gerade eben gesagt,
was Phase ist.
Okay.
Hast du?
Ich habe ja nichts mitbekommen.
Was hast du gesagt?
Ich habe jetzt die gesamte Gruppe über Marcel informiert.
Und dass der wohl meinen Google umgebracht hat.
Nur Esme und Octavian hatten sich darüber ja schon unterhalten gehabt.
Und deswegen hatte ich Esme erstmal angesprochen.
Aber dadurch, dass ich da war,
habe ich das einfach so für die Gruppe gemacht.
Ja, wenn ich dann wieder in das Kaminzimmer zurückkomme,
Christina wird sich um alles kümmern.
Wenn ihr noch jemanden habt, der beschattet werden soll,
brauche ich Adressen und Namen.
Ich fürchte, ich werde dauerhaft beschattet.
Und das könnte zu einem richtigen Problem werden.
Wie meinst du das?
Ich hole das Buch aus.
Ich lege das auf den Schreibtisch,
der wahrscheinlich aus fucking teurem Mahagoni oder so ist.
Mit Marmorplatte natürlich.
Mit Marmorplatte, na klar.
Was sonst?
Nun, nachdem wir, Octavian und ich,
unsere Liebsten losgeschickt hatten,
bin ich heute Morgen aufgewacht
und habe einen gewissen jemand auf mir drauf sitzen sehen.
Aus dem Sabbat.
Im Glück lebst du noch.
Ich konnte mich nicht rühren.
Ich konnte nichts sagen.
Ich konnte nur zuhören.
Und was sie mir zu sagen hatte, gefiel mir so überhaupt nicht.
Oh je.
Mehr oder minder hat sie mich vor ein Ultimatum gestellt.
Sie wollte, dass ich Camarilla verrate,
dass ich euch verrate
und dass ich meinen Sire verrate,
indem ich meine Bindung zu ihr kappe
und sie außer Gefecht setze.
Das hätte mich wahrscheinlich zu einem Teil des Sabbats gemacht.
Ich hätte ernsthaft darüber nachgedacht,
hätte sie nicht den Fehler gemacht,
mir so zu drohen,
dass sonst meine Tochter sterben würde.
Denn dadurch ist sie keindeutig besser als Isabella.
Sie rüttelt sich ein bisschen auf.
Und es gibt noch eine Sache, die ich mehr hasse als Isabella
und das ist Scheineiligkeit.
Wir sollten uns schnell um dieses Sabbat-Problem kümmern,
sonst werden sie uns ein nach dem anderen das Licht ausknipsen
und sie sind gut informiert.
Sie sind gut informiert.
Sie sind gut informiert.
Sie wissen über Hamburg Bescheid
und der Blick geht zu Octavian.
Sie wissen über uns alle Bescheid,
über unsere Sire, darüber wo wir wohnen,
mit wem wir zusammen sind,
wie wir als Mensch aussahen.
Sie haben meinen Mann getötet,
nicht, dass mich das stören würde,
aber sie haben meinen Mann getötet.
Sie werden keinen Halt machen,
sie werden keinen Halt machen,
das ist auch meine Tochter anzutun,
oder deinem Sohn,
wenn wir sie nicht rechtzeitig aufwälen.
Also, was ist der Plan?
Ich setze mich auf die Tischplatte.
Du bist eine hochgezogene Augenbraue.
Wir haben Ressourcen, oder?
Das ist ja im Prinzip was,
was nicht nur uns was angeht.
Ein Angriff auf uns ist im Prinzip
ein Angriff auf die Kammeria.
Absolut. Ich bin mir sicher,
dass Isabella das definitiv zu hören
bekommen wollen wird.
Definitiv. Jetzt ist die Frage,
willst du ihr das sagen,
sie mit einweihen und gemeinsam
mit ihrem Plan schmieden?
Alles in mir sträubt sich dagegen,
aber auf Isabella und ihre Machtgehe
kann ich mich verlassen.
Auf die Sprunghaftigkeit des Sabbats nicht.
Das stimmt wohl.
Nikolai.
Du bist am ehesten im Hof verwandelt.
Was schlägst du vor?
Nun, wir wurden von dem Prinzen damit beauftragt,
diesen Bereich hier unter unsere Kontrolle zu bringen.
Und alles in unserer Macht stehende zu tun,
uns gegen den Feind zu stellen.
Aber wenn ich das richtig sehe,
haben wir aktuell zwei Gegenspieler.
Die zweite Inquisition und den Sabbat.
Die Anarchs stehen aktuell auf unserer Seite.
Gemäß dem Motto,
der Feind meines Feindes ist mein Freund.
Die Frage, die sich mir stellt,
ist, welche Informationen haben wir,
um überhaupt gegen sie vorgehen zu können?
Bisher hatte nur eine Person von uns
direkten Kontakt mit jemandem vom Sabbat.
Nikolai vom Sabbat.
Das ist deine Vermutung.
Ich geh drüber zur Tür.
Markus!
Markus ist schon drin.
Markus kam mit.
Der kam, als ich rausgegangen bin.
Markus, erzähl mir, was du mir erzählt hast.
Die Kurzfassung bitte.
Natürlich.
Ich war in der zweiten Inquisition.
Wurde von dem alten Mann,
den ihr gesehen habt bei der Auktion, rekrutiert.
Ich glaube, bei ihm geht das Ganze von der Religion aus.
Ich glaube wirklich, dass er daran glaubt,
dass ihr so was seid wie...
Naja.
Dämonen oder so was.
Und ja, das ist eigentlich fast alles, was ich weiß.
Ich hab sonst...
Ich hab bis zu dem Tag, wo ich...
Und er schaut mit etwas Angst im Blick zu Nikolai rüber.
Wo ich bei der Auktion war mit euch,
hatte ich noch nie jemanden wie euch gesehen.
Ich war immer eher im Hintergrund.
Ich wurde ausgebildet, wenn man so will.
Also eigentlich weiß ich gar nicht so wirklich viel darüber,
ob es jetzt noch mehr Leute gibt.
Ja, aber das ist ja schon mal eine gute Anlaufstelle.
Die Kirche hatten wir eh im Blick.
Das heißt, das weiter zu verfolgen ist definitiv eine gute Idee.
Dann sollten wir den Plan erstmal weiter ausführen.
Hattet ihr eine Art Treffpunkt,
an dem ihr euch treffen solltet nach dieser ganzen Geschichte?
Gibt es irgendeine Möglichkeit anhand derer sie wissen könnten,
dass du jetzt nicht mehr für sie arbeitest?
Naja, ich hab mich jetzt seit einigen Tagen und Nächten nicht gemeldet.
Und wurde vielleicht rausgezogen.
Nikolai, können wir irgendwie ein Telefon für den Mann bekommen?
Das lässt sich sicherlich arrangieren.
Aber was hilft uns das gegen den Sabbat?
Gegen den Sabbat hilft uns das nicht.
Aber wir müssen ein Problem nach dem anderen angehen.
Und wenn wir einen Malwurf einschleusen können,
dann sollten wir das tun.
Was ist, wenn wir die Inquisition gegen den Sabbat ausspielen?
Dazu müssten wir ein paar mehr Informationen über den Sabbat haben, würde ich sagen.
Das ist korrekt.
Die Frage, die sich mir stellt,
die einzige Person, die wir kennengelernt haben,
die viel über uns zu wissen scheint, oder zumindest über mich,
ist diese Tatjana.
Und die war doch ein Anarch oder nicht?
Das ist wahr.
Ich bin mir nicht sicher, ob das wirklich,
ob das nicht eine eigene Vendetta von ihr war.
Also die anderen sahen sehr, ja, schockiert aus
und klang nicht sehr begeistert, was diese Offenbarung anging.
Kann es natürlich sein, dass sie sich auch von den Anarchen abwendet.
Aber ich glaube, das war
noch mal ein eigenes Problem.
Folgender Vorschlag.
Wenn ich es richtig sehe, haben wir gerade drei Anlaufpunkte.
Wir haben diese Tatjana,
diesen Marcel, von dem wir ausgehen, dass er unter Umständen zum Sabbat gehören könnte.
Und wir haben die zweite Inquisition und damit Markus.
Werf eine vierte Theorie,
den vierten Anlaufpunkt in den Topf.
Jakob Kirchner, der Mann, der die Auktion veranstaltet hat.
Ich kenne den Mann im Prinzip kaum.
Ich habe mich vielleicht drei bis vier Mal mit ihm unterhalten.
Und er wirkte sehr interessiert daran, sich noch mal mit mir zu treffen.
Das ist seltsam.
Aber das ist besser als nichts.
Und auf dem Weg könnte ich wahrscheinlich auch
Marcel's Nachname herausfinden.
In der Hoffnung, dass es das irgendwie hilft.
Ich vermute mal, dass dieser Herr Kirchner
in elitäreren Kreisen unterwegs ist, wenn er eine Auktion aushält.
Ja.
Ich denke, dann sollte ich dich begleiten.
Schau, schau dich so an.
Glaubst du, du kriegst es hin, einen guten Samariter zu spielen?
Wow.
Ich kann mir zumindest Mühe geben.
Wunderbar.
Dann wollen wir es vielleicht einfach so machen,
dass wir uns ein bisschen umsetzen,
dass wir uns ein bisschen umsetzen,
dass wir uns ein bisschen umsetzen,
dass wir uns ein bisschen umsetzen.
Vielleicht so machen, dass
Octavia und ich uns um die beiden kümmern.
Esme, du wirst mit Markus versuchen,
etwas über die zweite Inquisition rauszufinden.
Und Kiara, vielleicht kriegst du noch etwas über Tatjana heraus?
Ich kann meinen...
Ja, ich kann nicht versuchen.
Soll ich Luna irgendwie kontaktieren?
Fragen, ob die sich über irgendwas kümmern können?
Ich habe die Nummer von Lara.
Ich würde mich vielleicht auch einfach mit denen treffen
und nochmal darüber sprechen.
Okay.
Wir sollten vielleicht heute Nacht noch die Kirche aussuchen.
Sollen wir das alleine machen oder mit unseren neuen Freunden?
Ich bin mir ziemlich sicher, dass wir das nicht alleine tun sollten.
Was sagst du, Markus?
Also, ich kann euch nicht wirklich sagen,
wie viele dort von all dem hier wissen.
Du weißt aber, von welcher Kirche wir sprechen?
Nun, von der Kirche, wo Elias Voss predigt.
Das wäre welche?
Die St. Marienkirche.
Okay.
Ich weiß das. Ich habe es mir aufgeschrieben.
Octavia weiß das, aber...
Okay.
Confirming Informations.
Okay.
Also, ich hatte nie ein Gespräch mit ihm und jemand anderem
gleichzeitig über diese Dinge.
Aber vielleicht hat er das auch nur gemacht,
weil er vorsichtig sein wollte oder so.
Also, da sind sicherlich einfache Menschen drin in dieser Kirche,
die auch dort arbeiten und die dort vielleicht hingehen,
um zur Messe zu gehen oder Sonstiges,
die damit nichts zu tun haben.
Entsprechende Menschen, die über uns Bescheid wissen werden,
auch entsprechend reagieren.
Nun, zu der Zeit, in der wir die Kirche aufsuchen,
werden vermutlich eh nicht so viele da sein.
Zumindest keine Außenstehenden.
Das stimmt. Nur welche, die dort schon...
Ich weiß gar nicht, wie viele Leute dort in der Nähe leben.
Ich glaube, Elias hat dort eine Art Anbau.
Aber ich weiß auch nicht, ob er dort lebt.
Es gibt wahrscheinlich mehrere Wege, das herauszufinden,
aber einen sehr direkten.
Soll ich dahin mitkommen, oder?
Also, Sie kennen mich ja.
Also, Sie kennen mich ja.
Also, Sie kennen mich ja.
Also, Sie kennen mich ja.
Also, Sie kennen mich ja.
Also, Sie kennen mich ja.
Also, Sie kennen mich ja.
Ich warte sicherlich, jemanden vorzustecken, den Sie kennen.
Und der Ihnen erzählt, was wir wollen, dass Sie hören.
Ich könnte es versuchen.
Gut, dann...
Sag ich Luna Bescheid.
Treffpunkt in der Stunde an der Kirche.
Schaue Fragen in die Runde.
Ja, klingt vernünftig.
Ja, klingt vernünftig.
Ja, klingt vernünftig.
Ja, klingt vernünftig.
Sorry, ich habe gerade nur die Notiz gelesen.
Was war denn der letzte Satz?
Die Frage war, ob ich Luna Bescheid sage in der Stunde an der Kirche.
Eine Stunde könnte unter Umständen ein bisschen zu wenig sein.
Je nachdem, was ihr beide noch so vor habt und...
Nikolaj.
Was ich auf morgen gelegt hätte, womöglich.
Ich denke, dass wir heute auf jeden Fall in die Kirche sollten.
Sollten wir auf dem Weg dorthin noch nach deinem Pool sehen,
um vielleicht Uhren nehmen zu können?
Ich würde heute auf jeden Fall noch zu Isabella gehen wollen.
Mir wurde angedroht, dass man mich morgen Nacht nochmal besucht.
Und dann ist es vielleicht das letzte Mal gewesen.
Okay, gut, dann...
Teilen wir uns dafür auf und treffen uns dann alle gemeinsam an der Kirche.
Jara?
Ja?
Würdest du mich begleiten?
Selbstverständlich.
Ich kann etwas positive Energie in diesem...
...Höllenhaus durchaus gebrochen.
Na klar.
Gut.
Wir bleiben mit verbleibenden Kontakt.
Octavian, es sei denn, du möchtest auch mitkommen.
Und jeder Schauspieler ansehen.
Du bist herzlich eingeladen.
Äh...
Ich denke, es ist vernünftig, dass Nikola und ich nach Paul schauen.
In Ordnung. Viel Erfolg bei eurer Suche.
Danke.
Und er lasst keine Spuren.
Aber ihr kennt das Spiel ja.
So, der Plan.
Markus, möchtest du hierbleiben oder möchtest du jemanden von uns begleiten?
Ich...
...würde gerne das tun, was...
...irgendwie...
...hilft.
Ach, junge Gule.
Mhm.
Dann komm mit.
Er nickt dir zu.
Los geht's.
Und in dem Moment klopft es an der Tür.
Of course.
Der Effekt, dass der Hausherr gerade wieder kommt.
Das ist super, dass er wieder da ist.
Wir stehen so zehn Meter vor der Tür, es fängt an zu klopfen.
Christina!
Nico, hi!
Kurz zur Erklärung für Daniel, was jetzt der Plan war.
Du und ich treffen uns dann am nächsten Tag mit Jakob.
Womöglich.
Das mache ich gleich mit ihm aus.
Jetzt schauen du und ich nach meinem Gule, um gegebenenfalls Spuren zu verwischen.
Céline und Esme schauen bei Isabella vorbei.
Ja.
Kiana, Entschuldigung.
Die andere Jule.
Ja.
Wir schauen bei Isabella vorbei und wir treffen uns dann zusammen mit den Anarchs bei der Kirche.
Im Anschluss.
Jetzt musst du noch die Tür aufmachen.
Ich öffne die Tür.
Ich gucke, wer vor der Tür ist.
Du guckst erst?
Ja.
Okay.
Du siehst eine ...
... eigenartig aussehende Person, die du noch nie gesehen hast.
Sie hat ...
... schneeweiße Haut.
Vollkommen rote Augen.
Also nicht nur die Pupillen, sondern der gesamte Augapfel ist rot.
Und du siehst zwei kleine Hörner auf ihrem Kopf.
Und du siehst zwei kleine Hörner auf ihrem Kopf.
Und einige weitere, die über ihren kahlen Schädel nach hinten gehen.
Und ihre Kleidung ist sehr spärlich gehalten.
Größtenteils in ähnlichem Weiß wie ihre Haut.
Okay.
Dann würde ich zu den anderen sagen,
haltet euch bereit.
Ich werde jetzt diese Tür öffnen und vielleicht wird es unangenehm.
Und ich öffne die Tür.
Nikolai?
Mit wem habe ich das Vergnügen?
Unser ...
... Meister ...
... erwartet dich.
Ich kannte die nicht, sagtest du.
Du kanntest sie nicht, nein.
Aber ich weiß, dass sie von Vladimir spricht.
Der einzige, der dein Meister sein könnte, ist Vladimir.
Und ihr Äußeres ...
... funktioniert mit eurem Clan.
Absolut.
Gut.
Soll ich dich begleiten oder soll ich selbst zu ihm fahren?
Begleite mich bitte.
Gut.
Dann würde ich zu den anderen sagen,
ich komme nach.
Und dann folge ich ihr.
Okay.
Sie fährt ein unscheinbares, schwarzes Auto.
Was sie vor der Straße geparkt hat.
Beziehungsweise vor der Einfahrt auf der Straße.
Und ...
... würde dort einsteigen und wortlos darauf warten, dass du ihr folgst.
Und die anderen haben das auch gesehen.
Und haben diese bisher unbekannte Person ...
... ja ...
... die jetzt eben Nikolai abgeholt hat.
Ich glaube, ihr habt mit anderen Tsimitschi
noch nicht wirklich Kontakt gehabt.
Nö.
Von daher ...
Und Nikolai ist, was das Äußere angeht,
ein sehr zurücknehmender ...
... dieser Sklans.
Noch.
Und dementsprechend war das vielleicht etwas ...
Also, würde man nicht wissen,
dass es nichtmenschliche Wesen gibt und Vampire,
und dass sie vielleicht auch ihr Äußeres verändern können,
könnte man es für ein sehr gelungenes Halloween-Kostüm halten.
Wow.
Das war weird.
Okay.
Ihr beiden fahrt los.
Dann sind die anderen ...
... trotzdem noch auf ihre ...
... auf ihre Gruppen.
Dann geht Octavian alleine und schaut nach seinem Ghoul.
Okay.
Du bekommst einen etwas ...
Wie nenne ich das?
... einen Text mit etwas Inuendo zurück.
In dem Sinne von ...
... dass du sie doch nur sehen möchtest und ...
... dass du offenbar nicht von ihr lassen kannst.
Okay.
Du bekommst auf die letzte Nachricht ein kleines ...
... schüchternes E-Mode als Reaktion.
Dann sind es Octavian und Luna ...
... die zu Paul gehen.
Ich muss die Strenge aufschreiben, sonst vergessen wir sie.
Und ...
... Chiara ist jetzt sowohl gefragt worden von Esme,
ob sie mit zu Isabella kommt, als auch von Nikolaj,
ob sie Tatjana noch mal anfragen könnte.
Ja, ich würde erst mit Esme mitgehen und wenn dann noch ...
Okay.
Ich kann gegebenenfalls ja auch später fragen,
wenn wir die Anarchen an der Kirche treffen.
Wunderbar.
Ich treffe mich gerne mit dir, mit Tatjana, das ist kein Problem.
Vielleicht kann ich dir aushorchen oder irgendjemanden aushorchen.
Mit Tatjana selbst ist es wahrscheinlich schwierig,
aber vielleicht kriegen wir von den anderen raus,
wo sie sich dann häufiger aufhält.
Ja.
Aber so wie die Anarchs mir den Eindruck machen,
haben sie wahrscheinlich irgendeine Art ...
... Club oder ...
Definitiv irgendeine Absteige.
Irgendeine Absteige, in der sie sich aufhalten.
Wird es nicht wundern, wenn das so eine abgeranzte Bankbar ist.
Das finde ich ein bisschen weit gefasst,
aber vielleicht in einer Art Restaurant,
während sie sich im Hinterzimmer treffen oder so.
Ja, das kann natürlich auch sein.
Na ja.
Chiara, ich bin dir sehr denkbar, dass du mitkommst.
Natürlich.
Ich muss sagen, dass die Versuchung ziemlich groß war,
meiner Bande Isabella gegenüber zu cutten.
Ich kann das verstehen.
Dieses gezwungene ...
... gezwungene Loyalität ist ...
... definitiv einer der Nachteile ...
... unseres Seins.
Gezwungen ist richtig.
Sie hat mich nicht gefragt, weißt du.
Sie hat mich nicht gefragt, weißt du.
Du wurdest auch nicht gefragt.
Nein.
Ich habe, na ja, genau genommen hat sie mich gefragt
und ich habe abgelehnt und dann ...
... sie ist trotzdem getan.
Macht es ja noch schlimmer.
Wohlwissend, dass ich eine Tochter habe,
die ich alleine zurücklassen musste.
Erst mal, das tut mir sehr leid.
Natürlich.
Und im Rückspiegel werfe ich Markus noch einen Blick zu.
Der macht die Geste, dass er seinen Mund ...
... verschließt mit einem Reißverschluss.
Ja.
Ich glaube, viele von uns sind nicht willentlich das, was sie sind.
Stimmt.
Das ist sehr wahrscheinlich richtig, aber ...
... ich habe das Gefühl, viele von uns ergeben sich dem einfach.
Ich bin aber nicht bereit dazu, mich einfach zu ergeben.
Ja, das verstehe ich.
Vielleicht schlummern in uns auch mehr Anarchen, als wir ...
... geben möchten.
Oh bitte, ich möchte mit denen nicht in einen Topf geworfen werden.
Na ja, sie sind zumindest ...
... gegen das System.
Ich bin nicht gegen das System.
Die Systeme sind ziemlich gut.
Aber ...
... wenn ich etwas mehr Macht hätte, dann könnte ich einiges bewegen.
Dann müsste ich für Isabella erst mal loswerden.
Na ja, Zukunftsmusik.
Ich komme im Driveway an.
Hakt das Auto.
Markus, ich glaube, du bleibst lieber hier.
Ich fürchte, Isabella will dein Gesicht nicht nochmal sehen.
Ich hätte nicht den Mut gehabt zu fragen, aber danke.
Wir steigen aus.
Die haben vor der Tür.
Wir nutzen den Klöpfer.
Ich habe meine Tasche dabei, weil das Buch drin ist.
Äh, die andere Isabella macht euch auf.
Die ...
... bei ihr in Leere ist.
Ähm ...
Esme.
Hallo.
Esme.
Hallo.
Nett wie immer.
Wahrscheinlich in ihrem Arbeitszimmer.
Chiara, du siehst dein Augenrollen.
Bei der Isabella.
Und sie geht schon in eine andere Richtung davon.
Wenn ich das sehe, ich gucke nach hinten, um Chiara zu mir zu winken.
Und wenn ich sehe, wie es mit den Augen rollt, würde ich wahrscheinlich so was sagen wie ...
Hast du nicht noch irgendwelche Bücher zu lesen, Harry Potter?
Und dann gehe ich hoch.
Ich gucke hin und her zwischen den beiden und gehe einfach straight mit Esme mit.
Sagt ihr gar nichts zu.
Der war ein bisschen cheap.
Sie sagt auch nichts zu.
Sie äh ...
Isabellas Kopf hat das Augenrollen den Harry Potter-Diss besiegt.
Und deswegen ist sie zufrieden damit.
Ähm ...
Ja, ihr kommt in dem ...
... in dem ...
... Arbeitszimmer, wie Isabella es genannt hat, an.
Das hast du, Chiara, glaube ich noch nie gesehen.
Und auch Esme habe ich das noch nie beschrieben.
Aber du warst da sicherlich schon mal drin.
Ähm ...
Es ist grüner als man meinen könnte.
Es ist voll von Pflanzen ...
... die in kleinen Behältnissen an bestimmten Stellen des Raumes stehen.
Meist zwischen Büchern.
Ein bisschen chaotischer als man bei dieser Frau hätte denken können.
Und sie sitzt an einem sehr breiten Schreibtisch, von dem ihr die Oberfläche nicht mehr sehen könnt.
Weil sie von Büchern und Zetteln und Ähnlichem bedeckt ist.
Und sie schaut auf.
Welch eine Freude.
Was kann ich euch ...
... Schönes ...
... bringen.
Bringen musst du mir überhaupt nichts.
Ich habe etwas für dich.
Oh.
Das, worum ich dich gebeten habe?
Ich möchte, dass du weißt, dass man ...
... mir Freiheit aus den Fesseln geboten hat.
Die du mir aufzwingst, wenn ich dieses Buch anderweitig verwende.
Wer hat das getan?
Bitte?
Wer hat das getan?
Ich suche mir den nächsten Stuhl oder irgendeine Oberfläche, auf der ich sitzen kann und sitze mich darauf.
Nur ...
... fürs Protokoll.
Wir haben nicht nur ein Problem mit der zweiten Inquisition in Berlin.
Wir haben ein Problem mit dem Sabbat.
Ja, das ...
... hatten wir bereits besprochen.
Du hast ein Problem mit dem Sabbat.
Noch ist niemand vom Sabbat mir zu nahe gekommen.
Nein, das nicht, aber ...
... sie sitzen mir ...
... gerne nachts mal auf dem Postkorb.
Und erzählen mir, wie toll es wäre, wenn ich meine Bindung zu dir kappe und dich somit vernichte.
Also, kannst du mir verraten, was das alles soll?
Und was ich jetzt tun soll?
Natürlich dagegen ankämpfen.
Das soll deine Antwort sein?
Möchtest du, dass ich dich in den Arm nehme?
Ja, der hustet, dreht sich weg.
Und dir sage, dass alles gut wird?
Du bist ...
... ein Vampir.
Du bist eine Tremier.
Wie kann es sein, dass dir nichts einfällt, was du dagegen tun kannst?
Also ...
Vielleicht sollte ich das Angebot einfach annehmen.
So schlecht wirkt es auf mich gar nicht mehr.
Ja, das sind bestimmt sehr gute Verbündete dieser Sabbat.
Hier wäre das Buch auf dem Boden.
Da hast du es.
Sie steht auf und ...
... holt sich das Buch vom Boden.
Und blättert etwas durch.
Schaut dich dann wieder an.
Danke schön, Esme.
Glaub nicht, dass ich das nicht schon durchgelesen habe und mir nicht alles schon gemerkt hätte.
Ich habe es nicht schon durchgelesen.
Ich habe es nicht schon durchgelesen.
Also wirst du mir bestimmt sehr bald sagen, was wir dagegen tun können.
Dass ...
... irgendwelche Lasombra nachts auftauchen ...
... und mich bewegungsunfähig machen oder ...
... meine Freunde.
Ich habe es nicht schon durchgelesen.
Ich habe es nicht schon durchgelesen.
Ich habe es nicht schon durchgelesen.
Ich habe es nicht schon durchgelesen.
Lasombra?
Ja.
Ich ...
... habe dir wohl nie von unserem ...
... unserer Clan Historie erzählt.
Beziehungsweise diesen Teil vielleicht ausgelassen, weil ...
... er normalerweise nicht so relevant ist.
Es gibt nicht besonders viele Lasombra.
Unsere, liebe Seneschal, ausgenommen.
Lasombra sind ...
... vielleicht ...
... die schwächsten ...
... der Clans.
Und die einfachsten zu besiegen.
Für uns, Trimmy.
Willst du noch genauer oder muss ich dir erst ...
... etwas aus der Nase ziehen?
Sie steht auf und ...
... nimmt sich ein Gefäß.
Das aussieht wie eine ...
... kleine Glasfiole, in der vielleicht normalerweise ...
... Chemikalien ...
... gesammelt werden würden.
Für Untersuchungen.
Und geht zu dir erst mal.
Und beugt sich über dich.
Du setzt ja gerade im Stuhl.
Und sie kommt mit ihrem Gesicht ...
... so auf ...
... fünf bis zehn Zentimeter an dein Gesicht heran.
Bevor sie sich wieder ...
... von dir weg bewegt.
Und als sie sich wieder von dir weg bewegt ...
... und als sie dann ihren Arm hebt mit dem ...
... Gefäß in der Hand, siehst du, dass da eine ...
... schwarze Flüssigkeit drin ist.
Und sie hatte den Arm hinter dir.
Und geht zu ihrem Schreibtisch und ...
... setzt dieses kleine Glas ...
... auf die Platte.
Ich werde mich ...
... darum kümmern.
Und ...
... wenn sie das nächste Mal auftauchen sollte, dann ...
... tu das Richtige.
Das Richt ...
... sich steht auf ...
... mit der Tür ...
... in meinem Kopf.
Das Richtige, Kiara.
Und dann geht sie raus.
Sie geht raus.
Nun.
Nun.
Je und je.
Ihr geht beide aus dem Raum hinaus.
Und ...
... du hörst sie noch hinterher rufen.
Der Clan ist alles, Esme.
Mhm.
Also ...
... sieht sie zwar nicht, aber ...
... Kiara würde sehen, dass Esme ihr im Mittelfinger zeigt.
Das sieht sie in der Tat nicht.
Ja, alles, alles.
Wie so Teenager.
Sie holt das Schlimmste aus mir raus.
Kiara, das Schlimmste.
Ja, nun ...
... das war auf jeden Fall hilfreich.
Wir werden sehen, ob das hilfreich war oder nicht.
Tatjana, hast du gesagt, wo finden wir sie?
Das müssen wir rausfinden, indem wir uns mit den anderen Anarchen treffen.
In Ordnung, auf zum Auto.
Und vorher vielleicht noch zur Tankstelle, Mann.
An der Tankstelle würde ich ungern Blut trinken, Kiara.
Ja, das dachte ich mir fast, aber ich wollte sicher gehen.
Sonst hätte ich dich überzeugt, dass wir das auch woanders machen können.
Mhm.
Okay, alles klar.
Auf in den Wagen.
Absolut.
Und ihr seid auf dem Weg zu ...
... generell den Anarchen.
Nee, ich denke, dass die ...
Ah ja, du hast nur die Anarchen.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Nee, also ...
Ah ja, du hast nur die Nummer von der einen.
Eben, also ich denke, dadurch, dass wir uns ja eben mit denen treffen wollen ...
... dass es entweder schon in dem Zeitraum liegt oder ansonsten würde ich ...
... ja, dann eine SMS schicken mit der Frage, ob man reden könnte.
Dass ich schon mal vorher treffen könnte.
Okay.
Oh.
Du bekommst eine Nachricht zurück mit der Frage ...
... neutrales Gebiet?
Ja.
Dann würde sie wahrscheinlich wieder ...
... eine Stelle um die Spree herum ...
... in eurem Teil von Berlin.
Friedrichshain, Kreuzberg.
Benennen.
Und dann springen wir.
Die Frage ist, machen wir heute eigentlich nur bis 20 Uhr oder wollen wir länger machen?
Ja, das können wir auch länger machen.
Bock.
Also, da mein Sohn jetzt zu Hause ist und im Bett, habe ich nichts anderes vor.
Okay.
Let's go.
Machen wir vielleicht dazwischen noch mal so eine kleine Pause, in der ich mir Brot nehmen kann oder so.
Ja, richtig.
Absolut.
Aber ansonsten bin ich fein mit Länger.
Okay, machen wir vielleicht so bis 21 bis 22 Uhr irgendwo dazwischen.
Irgendwann ist dann ja wahrscheinlich auch die Energie ein bisschen low.
Dann muss ich gucken, was ich jetzt in den nächsten 30 Minuten noch hinkriege.
Wahrscheinlich am ersten Octavian und Luna.
Okay.
Du hast Luna die Stelle geschickt, an der Paul wohnt, schätze ich.
Dann wäre sie wahrscheinlich schon vor Ort, weil sie näher ist als du.
Und würde vor dem Haus stehen, als du dort ankommst.
Grüß dich.
Octavian, wir müssen reden über dieses, was dazwischen uns ist.
Ach so?
Findest du nicht, dass du ein bisschen viel verlangst von mir und immer willst, dass ich irgendwo hinkomme und dann da irgendwas für dich mache?
Der Punkt ist, ich frage, ob du es machen würdest.
Und ein Nein ist immer eine Option, aber letztendlich bist du immer da.
Ich würde dir noch nie was abschlagen.
Jetzt fühle ich mich schlecht.
Das war vielleicht mein Plan.
Was machen wir?
Einbrechen.
Was Spannendes.
Und das ist so ein kurzes Moment, wo er grinst und dann im nächsten Moment halt die Medik, der komplett ernst wird.
Du und einbrechen.
Das Thema hatten wir doch schon.
Oder bin ich deswegen hier?
Gelegentlich, selten.
Nun, sagen wir mir fehlt vielleicht die notwendige Übung und eventuell warst du sehr...
nett, wunderschön.
Okay, und warum?
In diesem Haus lebt jemand, der mir nahesteht und ich habe die Vermutung, dass diese Person tot ist.
Was heißt nachstehen in diesem Zusammenhang?
Noch eine weitere menschliche Frage.
Ein Ghoul.
Und der ist tot, sagst du.
Ich gehe davon aus.
Und lieber kümmere ich mich darum, dass das nicht der Fall ist.
Und ich habe die Vermutung, dass das nicht der Fall ist.
Und ich habe die Vermutung, dass das nicht der Fall ist.
Und lieber kümmere ich mich darum, wie die Wohnung aussieht, als dass irgendjemand anderes das findet und Fragen stellt.
Verstehe.
Sag mal, wie löst man so was eigentlich bei euch?
Was denn?
Ja, angenommen, du hast eine menschliche Person, die nahesteht und die wird von einem anderen Kainiten getötet und dann muss aufgeräumt werden, bevor...
wer anders Fragen stellen könnte.
Wie macht ihr das?
Also normalerweise haben wir keine...
Menschen, die uns nahestehen.
Und wenn es passieren sollte, dass ein...
anderer unserer Art etwas tut, wo wir...
stark gegen sind, dann wird sich darum gekümmert.
Aber eigentlich passiert das unter uns nicht.
Unter uns auch nicht, aber es gibt ja noch eine andere Partei.
Okay.
Ich würde gerne wissen, ob sie sich gerade dumm stellt oder ob sie weiß, wovon ich rede.
Äh, weder noch.
Sie weiß nicht, wovon du redest.
Okay.
Und du meinst, der Sabbat hat deinen Ghoul getötet?
Ja.
Es ist ein Ghoul, also nichts gegen deinen Ghoul, aber...
Ist der so wichtig?
Ist das nicht normalerweise meine Seite, die...
unempathisch wirkt?
Ich will gar nicht unempathisch sein, nur...
für mich ist der Sabbat immer, ich mein...
wenn du als dritte Kraft in so einem...
in so einem Geflecht von Macht und...
Vampiren...
ähm...
irgendetwas reißen möchtest, dann dachte ich, dass die Ziele etwas höher hängen.
Aber vielleicht werden auch...
Verstehe.
Ich mein, ich glaub dir.
Aber...
kommt mir ein bisschen seltsam vor. Ist alles.
Warum...
seltsam?
Wie gesagt, ich dachte, der Sabbat würde ein bisschen mehr...
bisschen höhere Ziele anstreben.
Ich mein, warum nicht dich töten?
Ich zuck' mit den Schultern.
Das...
also...
angenommen wäre der Sabbat.
Das scheint mir als...
ein bisschen...
ähm...
Das scheint mir als...
Grund nicht genug.
Ist da vielleicht noch irgendwas...
passiert, oder?
Klar.
Ja.
Und wie sie diese Tür aufkriegt.
Die Frau hat Larsen nie.
Ja.
Sie ist innerhalb von...
wahrscheinlich 20 Sekunden...
hörst du ein lauteres Klicken...
und die Tür geht auf.
Ich schätze, ihr steht immer noch unten.
Ja.
Und sie schiebt die Tür auf und...
lässt dich hinein.
Okay.
Dann geh' ich vor...
und äh...
laufe eben bis zu Pauls Wohnungstür.
Auf dem Weg dahin hörst du ein...
gemurmeltes...
Danke, Luna, dass du die Tür aufgemacht hast.
Bitte, Lu... äh... bitte, Octavia, kein Problem.
Ich drehe mich um. Danke, Luna, dass du die Tür aufgemacht hast.
Sie gibt ihr ein...
stark sarkastisches Lächeln.
Und...
als sie an der Tür angekommen seid...
ähm... siehst du, dass sie ein bisschen...
also sie riecht das Blut auch.
Und...
du siehst, dass sie zumindest für einen Moment ein bisschen ernster wird in...
Mimik und G-Stick...
und sich sehr zielgerichtet auf dieses zweite Schloss macht.
Wo ich eigentlich...
der Fairness halber auch nochmal verwürfeln müsste, aber es geht schon.
Ähm...
und öffnet diese Tür.
Und hinter der Tür...
siehst du etwas, das ich...
versuchen werde, möglichst...
taktvoll zu beschreiben.
Du siehst einen...
menschlichen Körper...
auf dem Boden liegen.
Ähm... weite...
Blutspritzer...
in einige Richtungen...
die...
bis zu...
Möbelstücken reichen, die einige Meter entfernt liegen.
Du hast, glaube ich, noch nie jemanden umgebracht.
Und daher ist das ein bisschen...
Und daher ist das...
erste, mit dem du das vergleichen kannst, vielleicht...
eine...
Dokumentation...
über...
Raubtiere...
die ein Beutetier zerfleischen.
Du siehst einen offenen...
Brustkorb und Bauchraum...
offenbar...
so weit auseinandergerissen, dass mit etwas mehr...
Kraft...
der Körper...
entzweit worden wäre.
Du siehst einiges an...
offenbar angegriffenen...
Organen...
teilweise innerhalb, teilweise außerhalb dieses Körpers liegen.
Und...
das einzige...
dieses Körpers, was noch...
so weit...
in dem Zustand gelassen wurde, wie er mal war...
ist sein Gesicht.
Sodass du immer noch erkennen kannst, dass dort Paul liegt...
und du siehst, dass Luna sich, obwohl sie Vampiren ist...
kurz...
die Hand vor den Mund nimmt und sich abwendet...
als sie das sieht.
Und ich bräuchte von dir einen Rauscheck.
Ja, das habe ich erwartet.
Okay.
Okay.
Okay.
Du hörst...
sehr...
Es ist dieses...
Man weiß, was man da sieht, aber man glaubt nicht, was man da sieht.
Sie zieht die Kappe aus...
rauft sich durch die Haare...
und...
Ja, was ist für ihn?
Also wenn Luna sich abwendet, für ihn ist das mehr wie ein Autounfall.
Also er kann da nicht mehr gucken.
Du hörst hinter dir...
beinahe animalisch klingende...
Laute...
als Luna sich noch mal obendreht...
weil sie...
diesen Schwall an...
Geruch...
nicht so gut verkraftet in dem Moment wie du...
und offenbar...
hungriger wird.
Und...
sie schaut dich an...
Ist...
Bist du okay?
Nein.
Lass uns hier rausgehen, ja?
Sie zieht dich raus auf den Flur...
und macht die Tür zu.
Octavian, das...
können wir nicht einfach aufräumen.
Ich weiß, ich...
sag Nikolai Bescheid...
der wird veranlassen, dass man...
man merkt, Octavian ist richtig im Autopilot gerade...
der wird veranlassen, dass man sich darum kümmert,
dass man sich darum kümmert,
dass man sich darum kümmert,
dass man sich darum kümmert,
der wird veranlassen, dass man sich darum kümmert,
und ist schon...
halb wieder auf dem Weg die Treppe nach unten...
guckt dann nochmal hoch zu der Tür,
die wahrscheinlich gegenüber ist...
um zu schauen, ob da drin Licht brennt...
und ob man sehen kann, ob jemand durch den Spion schaut.
gegebenenfalls.
Just make it cool, dass uns niemand gesehen hat.
Dass er zumindest gerade noch dran denkt.
Äh, ne, hat euch nicht.
Okay, dann...
Bist du okay?
Bist du okay?
Naja, ich kannte den Mann nicht, und...
Naja, ich kannte den Mann nicht, und...
Ich hab, ähm...
Ich hab, ähm...
Das ist jetzt nicht die erste Leiche, die ich sehe.
Das ist die erste Leiche, die so aussieht.
Aber ist das bei euch keine Möglichkeit,
Aber ist das bei euch keine Möglichkeit,
einfach anonym die Polizei anzurufen
einfach anonym die Polizei anzurufen
und...
die das machen zu lassen?
Die das machen zu lassen?
Ja, vielleicht hast du recht.
Vielleicht haben die auch Leute in der Polizei.
Dann hoffe ich mal, dass
ihr einiges an
Personal habt.
Bei der Camry.
Bei der Camry.
Ich bin nicht gut darin.
Ich bin nicht gut darin.
Sowas.
Alles in Ordnung.
Danke.
Kann ich noch irgendwas tun, oder?
Soll ich gehen?
Ich meine, wir treffen uns nachher sowieso wieder, also können wir auch zusammen zur
Kirche fahren.
Nicht wahr?
Das...
Okay.
Ich hätte nicht gedacht, dass du das jetzt noch machen möchtest.
Ich will einfach, dass alles wieder so wird, wie es noch vor zwei Wochen war.
Verstehe.
Dann lass uns los.
Lass uns los.
Und damit geht ihr die Treppen hinab, setzt euch erneut ins Auto.
Beziehungsweise du das erste Mal, du hast ja keins.
Setzt dich bei Lula ins Auto und ihr fahrt in Richtung der Kirche.
Und ich würde sagen, hier mache ich jetzt das zweite Mal Pause, weil sonst, also wenn
ich jetzt mit Nicolaes Part anfangen würde, würde das länger dauern als 20 Uhr, deswegen.
Okay, okay.
Pause bis acht?
Ja.
Mach mal so.
Ja, bin gut.
Dann mach ich mir auch mal was zu essen.
Das ist eine gute Idee.
Bis gleich.
Bis gleich.
Bis gleich.
Bis gleich.
Bis gleich.
Bis gleich.
Bis gleich.
Bis gleich.
Bis gleich.
Bis gleich.
Bis gleich.
Bis gleich.
Bis gleich.
Bis gleich.
Bis gleich.
Bis gleich.
Bis gleich.
Bis gleich.
Bis gleich.
Bis gleich.
Pudi.
Ich habe mich ein bisschen erschrocken, weil es die ganze Zeit so still war.
Entschuldigung.
Alles gut.
Vini macht sich nur was zu essen, dauert die ganze Zeit.
Ich gucke mir gerade meine Abzeichnungen an, Notebook, LRM und da ist es ganz schön viel.
Das habe ich mir wieder vollkommen vergessen.
Wohldrie, Wohldrie, Wohldrie, wie auch immer man sieht, das schreibt.
Mit diesem Blut-Stingsie-Boomsie, das Blutbandbrechen.
Es war auch sehr schön, dass das Buch einfach Buch des Blutes ist.
Ja, ist auf jeden Fall eindeutig.
Warum nicht gleich Buch für Vampire?
Das wäre ja dann zu obvious.
Jetzt ist es Buch für Vampire und für Ärzte, oder?
Ja.
Was hat denn Markus gerade gesagt, wer den rekrutiert hat?
Der Voss.
Okay, das heißt der Elias Ost hat damit nichts zu tun?
Bitte?
Der Elias Ost hat damit nichts zu tun?
Wir haben nur den Elias Voss.
Ach, Voss, falsch aufgeschrieben.
Genau, ist der Priester aus Europa, Osteuropa.
Okay, ja.
Holy shit.
Du weißt, dass es gut ist, wenn du als Spieler sauer bist, ne?
Ja.
Jedes Mal, wenn ich Isabella treffe.
Das ist so eine Bitch, hallo.
Ich hab gehört, das muss so.
Mhm.
Aber echt mal, du bist der Tremier und dir fällt nichts ein, was du dagegen tun kannst.
Prinzipiell wieder da, aber noch am Essen.
Okay, alles gut.
Falls ihr Fragen habt, bin ich wieder da.
Wie gefällt unsere Zuhörer das Ganze denn?
Ich weiß nicht, ob unsere Zuhörer gerade nicht, oh doch, da ist er.
Ich glaube, ich find's ganz interessant.
Ich kann halt nicht so viel mit anfangen, weil ich die Vorgeschichte ja nicht kenne.
Und dann steig ich hier und da mal aus und dann steig ich dann auch irgendwie teilweise komplett aus.
Weil ich ja nebenbei dann auch noch ein bisschen was mache.
Aber ich hab auf jeden Fall schon ein paar Lacher gehabt.
Das war schon echt eine lustige Situation.
Ich finde, ihr habt das Video irgendwie auch cool so eingefangen.
Also Vampir-Dynamik wird man definitiv.
Ja, wir sind die freundlichen Kamerier-Vampire.
Ja, die freundlichen Kamerien hören wir von nebenan.
Genau.
Also wir haben unter Ressourcen prinzipiell auch eine Playlist, die bei uns im Hintergrund läuft.
Also wenn du da ein bisschen Vibe suchst, kannst du da auch mit reinhören.
Also das ist so ein Watchtogether-Link, da hören wir gemeinsam Playlist drüber.
Muss du natürlich nicht. Ist aber prinzipiell da.
Und wir könnten dir aber auch ein bisschen was zu unseren Charakteren erzählen.
Ich muss sagen, dieser tiefe, raue Ton, den ich gerade durch die Erkältung habe,
der passt mir gerade sehr gut in SME.
Der passt mir gerade sehr gut was RP.
Ich glaube, ich schaue ja auch nochmal heute zu.
Also echt eine coole Runde.
Aber ihr seid ja schon viele Spieler.
Und ich wollte nochmal so ein, also ich habe halt bis auf diese professionelle Runde,
wo ich vor einer Weile mal mit zugeschaut habe, sonst ewig nichts mehr so gesehen,
wo Leute normal so miteinander spielen.
Wie ihr das jetzt macht.
Ich wollte einfach mal wieder so ein bisschen reinschluppern.
Wie das ist, wenn man nicht hier vor einer Bühne steht und das professionell machen muss,
sondern einfach in der privaten Runde.
Ja, also das ist ein kreatives bisschen zäh.
Das merkt man.
Das macht es auch irgendwie ein bisschen sympathischer oder nahbarer,
weil mir selber würde es auch so gehen.
Also ich bin auch nicht so schlagfertig, dass ich immer sofort die perfekte Antwort parat habe.
Ich müsste da auch mal ein bisschen nachdenken oder hätte mal irgendwas nicht mitbekommen.
Aber da ist das eigentlich sehr sympathisch.
Ganz crazy, wie schnell Dani von drinnen war.
Bist du da?
Wo war ich drin?
Na, als du dann kamst, so hast du unterwegs schon irgendwie zugehört oder?
Du warst doch gar nicht im Channel, du warst so von jetzt auf gleich, zack,
ohne abgeholt zu werden.
Ich bin immer, ich bin immer drin.
Nikolai ist so ein Charakter, sowas habe ich von Daniel vorher noch nie gesehen.
Das fängt beim Namen schon an.
Stimmt, der heißt nicht Jackson.
Das ist korrekt.
Ich spiele nicht nur Jackson, okay?
Aber du spielst den fantastischen Jackson.
Und zwar alle davon.
Und zwar alle davon.
Jackson ist sogar unterrichtlich geschrieben, by the way, so als kleiner Funfact.
Ja, der ist auch wichtig.
Wichtig und richtig, sonst kann man die ja auch nicht unterscheiden.
Ich glaube, in der Vampire Runde spielen alle, glaube ich, Charaktere, die wir sonst nicht so wirklich spielen würden.
Also Chiara, da sehe ich Jules schon.
Da fängt man wieder mit an, dass Octavia männlich ist.
Und nicht so blond.
Ja, da hat er auch keine andere Wahl, weil ganz ehrlich, ich habe gesagt, guck mal, mein Charakter, und er ist so verdammt.
Ja, also der SME ist auch ein Charakter, den ich sonst eigentlich nicht so spielen würde.
Aber es macht viel Spaß.
Es ist manchmal ein bisschen anstrengend, weil sie ist schon sehr bitchy.
Ja, stimmt, Octavia ist schon sehr untypisch, auch von der Art für das, was ich normalerweise spiele.
Ja, ich finde aber, er hat schon so seine Züge, wo ich so ein paar Charaktere wieder erkenne.
Ja.
Heil Charisma.
Heil Charisma.
Aber ja, Nicolai ist schon mal eine andere Nummer für Daniel, das ist richtig.
Ich finde das spannend. Ich finde das auch spannend, andere Leute in anderen Rollen zu sehen.
Ah, der Gruppe.
Ja, ich finde das spannend.
Ich finde das spannend, andere Leute in anderen Rollen zu sehen.
Ah, der gute Nicolai.
Wie ist es eigentlich, sich regelmäßig von mir anbitchen zu lassen?
Ach, das geht schon klar.
Gibt Schlimmeres.
Okay.
Du weißt ja, zum anbitchen braucht es zwei, nicht nur eine Person.
Und das stimmt.
Weiß ich nicht, sieht Isabella, glaube ich, nicht so.
Ich habe meinen Charakter wieder gesehen.
Apropos Charakter-Wilder, ich schicke dir das Bild einfach jetzt mit dem Kommentar kein Wort.
Okay, okay.
Mein Charakter aus der Decke-Hard-Runde.
Nicht ein einziges.
Ich würde es auch sehen.
Eine Blondine.
Ich würde sagen, Jule, ich habe die Wette gewonnen.
Ich habe gewettet?
Nein.
Ich meine, was?
Ah, süß aber.
Ja, süß.
Das war halt auch so dieses Ding, das ist ich auch.
Gibt es da auf Pinterest einfach Halfling-Witch ein und Pinterest so, hier bitte.
Das ist perfekt, das nehme ich, danke.
So, Brot eins von zwei wohl gegessen.
Sehr gut.
Brot zwei von zwei kann dann über die Zwischenzeit, wenn ihr irgendwann mal wieder…
Ja, wir besprechen einfach ganz viel zwischendrin.
Genau, wenn ihr zusammenkommt und dann besprecht.
Können wir das dann machen?
Also wir hatten, Octavian und Duna sind bei Paul.
Wir hatten Chiara, Esma und Markus sind bei Isabella.
Wir hatten noch nicht.
Chiara, Esma und Markus gehen zu Lara, das kommt als nächstes.
Und Octavian, äh nicht Octavian, Nikolai geht zu…
Seinem Sire.
Genau.
Ja, das wird bestimmt toll.
Das wird es.
Ja.
So.
Mhm, behalt die weißhaarige Blick ist, was ich sage.
Die nichthaarige.
Die nichthaarige, die weiße, die weißgetantete.
Blasse.
Die alte.
Weißgetantet ist auch mal eine Wortkombination, die ich schon noch nicht gehört habe.
Jetzt bei SpongeBob.
Er hat die maximale Stufe von Bräune erreicht.
Er ist sonnengebleicht.
Quasi.
Ja, wollen wir weitermachen?
Mhm.
LFG.
Das dachte ich mir nur, die Katze rastete in dem Moment aus.
Der Klassiker.
Der Klassiker.
Ähm, Nikolai.
Ja?
Ja.
So.
Okay.
Sie sieht es ähnlich.
Und sie fährt mit dir in eine Gegend.
Ähm.
Sie fährt mit dir in eine Gegend.
Sie fährt mit dir in eine Gegend.
Sie fährt mit dir in eine Gegend.
Und, ähm, die dir eigentlich nichts sagt.
Mhm.
Ich weiß auch nicht, ob du schon mal bei deinem Sire zu Hause warst.
Beziehungsweise ist dein Sire nicht unbedingt jemand, der einen zu Hause hat.
Mhm.
Der hat eher so Plätze, an denen er sich aufhält.
Und das ist ...
Ich glaube, an einem war ich bestimmt mal.
Du warst vielleicht mal an einem, ja, das ist möglich.
Dann weißt du wahrscheinlich, dass er gerne unter der Erde ist.
In irgendeiner Form.
Mhm.
Und sie fährt dich in einen Stadtteil, in dem du nicht häufig bist.
Und ...
... findet in etwas weiter Entfernung zur Straße.
Sie steigt auch wortlos aus und geht davon aus, dass du ihr folgst.
Ja, da geht sie richtig von aus.
Und sie geht etwas weiter von der Straße weg.
Und findet eine Art ...
Ja, es ist eigentlich relativ unscheinbar auf den ersten Blick.
Aber es sieht aus wie ein kleines Häuschen, wie eine kleine Hütte.
Und als sie dann die Tür aufmacht, siehst du, dass da drin eigentlich nichts ist, außer eine Treppe nach unten.
Und sie führt dich diese Treppe entlang für ein paar Minuten.
Sodass du dir sicher sein kannst, dass du einige Meter unter der Erde bist.
Und geht dort entlang.
Und ich bräuchte von dir einen WITS-Awareness-Check.
Ich erzähle dir alles.
Ich möchte nur kurz sagen, dass ich für dich alles erzählen kann.
Ja, ich kann alles erzählen.
Ich kann dir alles erzählen.
Und du kannst mir das alles erzählen.
Ja, ich kann dir das alles erzählen.
Und du kannst mir das alles erzählen.
Und du kannst mir das alles erzählen.
Ich möchte nur kurz sagen, dass das bei mir ein schmutziger Triumphal ist.
Das ist ja sogar Messi.
Den Messi-Critical können wir vielleicht verlagern.
Den in einem Awareness-Check zu machen, ist irgendwie ein bisschen unspannend.
Wir hoffen, wir lagen mit ihm.
Du bekommst mit.
Obwohl du nicht atmest, merkst du, dass die Luftqualität hier unten,
allein wie sie sich anfühlt und wie die Umgebung geschaffen ist,
es wahrscheinlich schwierig machen würde für viele Menschen hier ohne Atemmasken
und ohne Sauerstofftank durchzukommen.
Was das Ganze sehr sicher macht.
Du merkst nach einer Zeit, die ihr durch einen erdenen Gang gelaufen seid,
dass hier und da die Wände etwas feucht aussehen.
Und wenn du deine Hand zumindest so ein bisschen daran hältst oder einen Finger nur,
spürst du auch, dass die durchnässt sind.
Und noch etwas später siehst du ein paar Tropfen offenbar von der Decke herabfallen in diesem Gang.
Woraus du schließen kannst, dass ihr euch unter Wasser befindet.
Und sie führt dich in einen relativ großen, immer noch erdenen Raum.
Es scheint hier nichts großartig an Ziegeln, Steinen oder sonst was zu geben,
womit das gebaut wurde.
Hier und da siehst du wie in alten Bienenschächten so hölzerne Stäbe,
die das Ganze aufrecht halten.
Aber ansonsten sieht es so aus, als wäre hier auch nicht gewollt gewesen, dass Leute hier
leben.
Und sie führt dich in einen Raum, in dem Vladimir steht,
als einziges Ding oder einzige Person in diesem Raum.
Einfach nur in einem Erdschacht unter Wasser.
Und er macht die Augen auf.
Offenbar hat Elvis gerade eben in einer Art von vielleicht Meditation oder etwas Ähnlichem,
vielleicht irgendeiner Art von Tsimitschi-Kraft die Augen geschlossen gehabt.
Und geht jetzt auf dich hin.
Die Augen geschlossen gehabt und geht jetzt auf dich zu.
Nicolai, schön dich zu sehen.
Das habe ich in der Tat.
Wir, damit meine ich unseren Clan.
Wir haben eine Entscheidung zu treffen.
Und du bist mir ein wichtiges Kind.
Das ehrt mich. Was ist das für eine Entscheidung? Wie kann ich euch dienen?
Es gibt...
Unsere Ahnen haben uns ein Geschenk gemacht.
Und dieses Geschenk ist vor kurzem in unseren Besitz geraten.
Und jetzt ist die Frage, wie wir es einsetzen.
Was ist das für ein Geschenk?
Eine große Macht. Ich werde sie dir...
Nun ja, präsentieren kann ich sie dir nicht.
Ich kann dir den Ursprung dieser Macht zeigen.
Und du siehst, dass er seinen Weg macht in einen anderen Raum.
Du siehst, dass diese andere Person, die dich dahin gebracht hat, hinterherkommt.
Und du natürlich auch eingeladen bist.
Und du folgst und kommst in einen Raum mit, in dem du vielleicht im ersten Moment gar nichts Seltsames entdeckst.
Auch hier steht nichts irgendwie im Raum.
Tische, Stühle, Betten oder irgendetwas, was es wohnbar erscheinen lässt.
Aber dann nimmt Vladimir einen seiner vielen, oder mehr als zwei Arme, und zeigt an das, was du gedacht hattest, bis vor kurzem wäre eine Wand.
Und wenn du genauer hinsiehst, siehst du, das ist ein Gerät.
Der mittlerweile eine ähnliche Färbung hat, wie die braune Wand.
Und dieser Klumpenfleisch ist ein gigantischer Brockenfleisch, der mittlerweile eine ähnliche Färbung hat, wie die braune Wand hinter ihm.
Und dieser Klumpenfleisch ist wahrscheinlich drei bis vier Meter hoch und 1,5 bis 2 breit.
Und Vladimir schaut wieder zu dir. Derzeit ist es noch nicht erkenntlich, vielleicht für die,
die nicht wissen, was dies ist. Vor dir siehst du den vielleicht ältesten Tsimitschi Europas.
Er verneige mich instinktiv. Er scheint das gut zu finden. Du siehst es nicht, aber hinter dir
verneigt sich auch die junge Frau, als sie dich verneigen sieht. Dieser Ahne von uns ist eine Waffe,
etwas anderes kann man zu ihm nicht sagen. Er wurde damals überlistet und kampfunfähig gemacht
und wir können ihn wiederbeleben. Nur ist er nicht. Nach so vielen Jahrhunderten lässt die
Zurechnungsfähigkeit nach. Stell ihn dir weniger wie einen Vampir vor und mehr wie einen wild
gewordenen Hund, den wir auf ein Ziel schicken können, um es zu vernichten. Und dies ist die
Frage, die wir uns zu stellen haben. Was ist das Ziel, das eine solche Waffe verdient?
Das ist eine gute Idee, nur der Sabbat hat eigentlich keine Hauptquartiere.
Was ist, wenn wir es schaffen, ein paar von ihnen an einem Ort zu versammeln?
Glaubst du, dass dir dies möglich wäre? Ich habe das Gefühl, dass sie uns, also meinen Zirkel und
mich ohnehin seit allgeraumer Zeit beschatten. Sie scheinen Interesse an uns zu haben. Das könnten
wir uns zu Nutze machen. Er nickt in Gedanken und scheint zu überlegen, was er davon hält.
Und du glaubst, dass du mehrere von ihnen an einem Ort versammeln könntest?
Lass mich sehen, was ich tun kann, Sire. So soll es sein.
Und du scheinst für den Moment entlassen. Zumindest sieht Vladimir so aus, als würde
er sich umdrehen und er ist zwar noch da und du könntest ihn Sachen fragen oder mit ihm noch
mal ein Gespräch anfangen, wenn du möchtest, aber prinzipiell wendet er sich anderen Dingen zu.
Tatsächlich würde ich ihn noch auf etwas ansprechen wollen. Sire, ich habe noch ein Anliegen,
das ich mit euch besprechen wollte und deshalb möchte ich die Gelegenheit nutzen, wenn wir uns
ohnehin gegenüberstehen. Was ist das für ein Anliegen? Es geht um meinen Ghoul, Christina.
Was ist mit ihr? Sie hat den Wunsch geäußert, einer von uns zu werden, die Umarmung zu empfangen.
Und du möchtest ihr diesen Wunsch gewähren, ja? Nachdem was passiert ist, wo wir gerade stehen,
halte ich es für besser. Ich weiß nicht, ob ich das gut heißen kann, Nikolai. Deswegen wollte
ich mit euch darüber sprechen und nicht unbedacht handeln. Ein Ghoul ist eine Baffe, ähnlich wie
unser Arne hier, den man in eine Richtung lenkt und loslässt. Und es gibt keinen Grund,
den ich sehe eine solche Waffe nicht weiterhin für uns arbeiten zu lassen. Aber die jüngste
Vergangenheit hat gezeigt, dass diese Waffe an ihre Grenzen kommt. Er schaut dich mit einem
ausdruckslosen Blick an. Dann stirbt sie. Aber es wäre eine Verschwendung. Wir könnten sie
für so viel Besseres einsetzen. Nikolai, es gibt durchaus die Möglichkeit, dass wenn du einen
neuen Vampir in diese Welt sendest, dann könnte er schwächer sein als alle zuvor. Er könnte sogar
zu einem dieser unmöglichen dünnblütigen Vampire werden. Das ist ein Risiko,
das wir nicht eingehen sollten. Er nickt dir zu und geht von dannen. Du stehst neben
der jungen Frau, von der du immer noch nicht den Namen weißt. Sie würde dir anbieten,
dich wieder raus zu geleiten. Ihr kommt draußen an und sie schaut dich an und spricht das erste
Mal seit über einer halben Stunde. Diese Idee, dann Ghoul zu einem von uns zu machen,
warum willst du das tun? Weil ich möchte, dass sie stärker wird. Weil sie mir dann mehr von Nutzen
sein wird. Aber sie würde einer von uns. Es wäre nicht das gleiche, sie wäre keine Waffe mehr.
Sind wir denn weniger gefährlich? Wir sind weitaus gefährlicher. Nur haben wir viel mehr eigenen
Willen. Nun Menschen oder Vampire mit eigenem Willen müssen loyal gehalten werden. Und dieses
Problem hat man nicht bei Ghoulen. Hol dir einen neuen Ghoul. Es ist keine Waffe mehr,
wenn du sie zu einem Vampir machst. Nun, ich würde sagen, für jemanden, der weiß,
wie man sie führt, wird sie auch nach der Umarmung eine Waffe sein. Sie lächelt dich an,
verneigt sich leicht und geht zurück in die Katakombe alleine. Gut. Ist dieses Auto noch
offen? Ich glaube nicht, nein. Dann organisiere ich mir eine Wegfahrgelegenheit. Dann haben wir,
glaube ich, noch Chiara, Esma und Markus wollen mit Lara sprechen. Auf der Karte.
Also Hinweg ist relativ wortkack. Wir kommen an, Lara ist wahrscheinlich da irgendwo.
Lara, wie sehe, sind sie ihrem Stil treu geblieben? Ja. Hallo auch an dich. Ein bisschen war die
Hoffnung da, dass es nur ein Cosplay ist. Was ist das? Schon in Ordnung. Ich habe eine Bitte an Sie
oder eine Frage. Gibt es eine Art Treffpunkt, wo man ihresgleichen antreffen kann, wo wir
zufälligerweise einen spezifischen früher oder später mal begegnen könnten? Irgendeine Art
Hinterraum in einem Restaurant? Oder wie hattest du es genannt, Chiara? Eine Punk-Kneife. Was noch
immer das sein mag. Lara schaut dich Chiara sehr gespannt an und schaut dich so ein bisschen von
oben bis unten und sieht auch so ein bisschen in dem Moment, dass du ja kleinungstechnisch vielleicht
eher ihr ähnelst und ihren Freundinnen und Freunden als Esma jetzt unbedingt. Hallo,
die hat heute einen Karo-Rock an. Näher kommts nicht. Oha. Mit ein paar Netzstrümpfen würdest du auch
ganz gut dazu passen, Esma. Ich mache keine Risse in meine teuren Nylonstrümpfe. Danke. Nein,
nein, nein, nein. Das will ich gar nicht. Ich denke, es gibt sowas. Es gibt einige Kneipen und
ja, Treffpunkte für unser eins. Relativ beliebt ist der Trinkteufel. Das ist eine kleine Kneipe
in Berlin. Esmi hat ihr einen Blog rausgeholt vom Schrepp mit. Trinkteufel, da haben sie nicht
zufälligerweise eine Adresse oder sollen wir das einfach googeln, finden wir da, werden wir da
fündig? Sie gibt ihr die Adresse. Es kann auch gut sein, dass da immer noch, nunja, Menschen sind.
Das soll uns nicht weiter stören. Also gemischtes Klientel. Ich wollte nur damit sagen, dass sie
nicht zu jedem gehen. Was ist mit dem Besitzer der Kneipe? Die Besitzerin ist eine von uns.
Dann wissen wir ja, in wem wir uns wenden sollten. Kennen sie zufälligerweise einen Namen?
Celine, glaube ich. Celine Sänger.
Tatjana ist da häufig. Ihr geht's nicht so gut. Sie braucht häufiger Gesellschaft.
Man könnte meinen, dass ich ihr dabei helfen könnte, aber dafür müsste sie sich erst mal
auf mich anlassen. Ihr seid nun mal von den Gegnern. Sie nimmt das sehr mit, kann das sein? Sie ist da
sehr in ihrer Rolle. Manche würden sagen, sie ist die, die richtig handelt. Luna, Tatjana,
ich und alle anderen, die so mit euch handeln, sind die, die das falsch machen. Aber das ist
eine Frage der Perspektive. Vor allem, wenn die Perspektive von einem Grab aus ist,
wenn der Sabbat oder die zweite Inquisition einen vor der Kammer hier einlischt hat.
Ich denke auch, es gibt Momente, in denen der Feind, wie sagte Nikolai so schön,
der Feind meines Feindes ist mein Freund. Ja, aber ich denke, der Sabbat und die
zweite Inquisition sind vielleicht eher hinter euch her als hinter uns. Wir hätten uns auch
gut mit denen zusammentun können. Mein Guter, neben mir steht Marco, stimmt das?
Ja. Und was scheidet ihr da großartig? Zug mit den Schultern. Ich weiß nicht,
ob ich da je tief genug drin war in dem Ganzen. Ich wusste nicht mal, dass es da Unterschiede gibt.
Ist er von denen? Okay. Und jetzt ist er? Er hat ein Handy bekommen.
Normalerweise ist das so, ja. Das kommt drauf an, was ihr den Anarchen geschrieben habt.
Aber wahrscheinlich so Zwölfe oder so. Irgendwas Rundes, was man sich merken kann.
Ja, dann vielleicht noch so. Und noch so eine Stunde, 50 Minuten.
Ist das genug, um Abstecher in den Trinkteufel zu machen?
Abstecher, ja. Also wenn ihr nicht viel länger als so 10, 15 Minuten braucht, um da irgendwas zu
regeln, dann ginge das. Gut. Tjera, wollen wir noch oder wollen wir auf die anderen warten und dann erst?
Wir können es uns ja mal anschauen. Dann wissen wir zumindest schon mal, wo es ist.
Na ja, einmal den Weg abfahren klingt nach einer guten Idee.
Begleitest du uns leider oder treffen wir uns vor der Kirche?
Ich kann euch begleiten, aber ich wäre jetzt zur Kirche gefahren.
Ja, dann treffen wir uns doch dort.
Wie ist dir beliebt? Wir werden uns diese Kneipe mal ansehen und dann werden wir auch nachkommen.
Okay. Und danke für die Infos.
Dafür nicht. Und wir sind auf dem Weg.
Und ihr seid innerhalb von 15 Minuten da und seht eine Eckkneipe mit relativ viel Graffiti an den Wänden.
Genau. Und ihr seht drinnen auch munteres Reigen.
Und da ihr wisst durch Lara, dass was auch immer da... Wo ist mein Bild?
Ah, ich musste noch mal links und nach rechts. Okay. Hat nicht geladen für mich.
Ihr seht drinnen so viele Leute, die miteinander reden, dass jetzt, wo ihr wisst, dass da auch
Menschen drunter sein könnten, es sehr gefährlich gewesen wäre, einfach irgendjemanden anzusprechen,
weil es überhaupt nicht klar ist, wer jetzt von eurer Art ist und wer nicht.
Aber ihr habt den Tipp bekommen, dass zumindest die Person, die das Ganze leitet, eine Vampirin ist.
Find das spannend, dass sich die Anarchen so doll unter Menschen geben.
Nun, sie können es. Denen steckt kein Seier am Nacken, der damit droht, ihre Liebsten zu bringen, wenn sie es tun, oder?
Das stimmt. Ein bisschen beneide ich sie für diese Freiheit.
Nun, wenn ich mir ansehe, was der Preis dafür ist, ständige Weckrennen, die Angst vor den Pranzen.
Das hat alles Vor- und Nachteile, denke ich.
Ich denke auch. Lass uns schnell diese Selina oder so finden und dann schauen wir weiter.
Ja, hoffentlich ist sie auch da.
Wir gehen rein. Wir gehen an die Theke.
Wir hören brutale Punkmusik.
Ihr hört brutale Punkmusik.
Und an dem Tresen kommt eine junge, vielleicht gerade 20-jährige junge Frau zu euch.
Was kann ich euch bringen?
Hi, wir suchen eine Selina.
Selin?
Ja.
Willst du was?
Nein. Ich kann sie holen, wenn du möchtest.
Das wäre lieb, ja.
Ihr seht sie in einem Hinterzimmer rennen und mit einer anderen Person wieder hervorkommen.
Esmee wischt einen von diesen Hockern einmal mit so einem Tuch ab, bevor sie sich da draufsetzt.
Geil.
Ich bringe hier mal eine Aussage von Foley.
Ja, eine etwas bleiche Frau, 25-30 vielleicht, dunkle Haare im Pferdeschwanz gebunden,
mit einem Band-Shirt und einer ledernen Jacke kommt heraus.
Ihr wolltet irgendwas von mir?
Du bist Selin?
Korrekt.
Sie schaut Esmee von oben bis unten an.
Ich habe das Gefühl, wir sollten das Ganze im Hinterzimmer besprechen.
Ich glaube, das ist eine gute Nase, die du hast.
Sie nickt euch zu und winkt euch in Richtung der hinteren Zimmer.
Und...
Ich trinke mich zu Chiara.
Giorgio Armani, hat hier niemand was von Kostümen für die Arbeit gehört?
Ich glaube, das würde hier nicht so gut ankommen.
In Ordnung.
Hast du nicht bemerkt, wie dich alle anstarren?
Ja, hier stand die Arbeitsuniform aus einem Sex-Pistols-T-Shirt zu bestehen.
Ja, passend zur Musik.
Man muss seinen Kundinnen ja zeigen, dass man Ahnung hat oder so.
Offenbar.
Und ihr kommt ins Hinterzimmer, ja?
Genau, in ein Hinterzimmer, in eine Art Büro,
was aber sicherlich nicht als solches gedacht war am Anfang.
Aber es stehen mittlerweile ein kleiner Schreibtischenstuhl,
einige Aktenschränke darin.
Sieht alles etwas unordentlich aus, aber ist vielleicht die Buchführung des Ladens.
Sie setzt sich nicht hinter den Schreibtisch, sondern so da rauf
und schaut in eure Richtung.
Ihr seht aus als...
Wärt ihr nicht hier, um die Musik zu genießen?
Zu einem anderen Zeitpunkt vielleicht, aber aktuell...
Ja, du schon, sie...
...ähnlich?
Nee.
Erst mal, hörst du überhaupt Musik?
Natürlich höre ich Musik. Was ist das für eine Frage?
Ich hab durch bislang noch nie Musik hören.
Ich auch nicht, deshalb gehe ich nicht davon aus, dass du keine Musik hörst.
Ja, gut, das stimmt. Touché.
Ahem.
Ja, das war äußerst unprofessionell. Mein Name ist Esme van der Welten, das hier ist Chiara.
Wir sind hierhergekommen auf Empfehlung von einer gewissen Lara.
Sie wissen schon, Sherlock Holmes sind weiblich.
Ah, ja, klar.
Was führt euch zu mir?
Nach einer gewissen Person, die Tatjana heißt.
Wissen Sie zufälligerweise irgendetwas über ihren Verbleib?
Ich kenne einige Tatjanas.
Oh, wir suchen eine sehr rachsüchtige Tatjana.
Eine, der es nichts ausmachen würde, die Menschen in der Umgebung von Leuten umzubringen, die sie als Feinde betrachtet.
Schließt das den Kreis etwas?
In dem Moment siehst du, dass die Augen sehr schmal werden.
Seid ihr...
Ihr seid Cameria, oder?
Was hat sie verraten?
In der Zeit sind wir einfach nur...
Ich koche Kochschuhe über einen Schnitt, Chiara.
Entschuldigung.
In der Zeit sind wir einfach nur genau wie du, Wesen der Nacht, die auf der Suche nach Antworten sind.
Ich denke, ihr versteht, dass ich nicht einfach Leute, die in meine Bar kommen, nun ja, verrate.
Denn das ist ja irgendwie, was hier passieren soll, oder?
Eigentlich...
Nun...
Chiara, bitte.
Was sprichst du?
Ich hole meinen Blog raus.
Und die mir ein paar sagen.
Die Sache ist die, aktuell haben wir ein größeres Problem als nur die Vereinzeligkeit zwischen Cameria und Danachem.
Ich weiß nicht, wie weit du dir darüber bewusst bist, oder wie viel du weißt.
Aber wir haben hier aktuell zwei größere Mächte in der Stadt, die versuchen, uns als Gesamtes auszulöschen.
Und da brauchen wir keine Anfeindungen innerhalb unseres hier wohnenden Kreises.
Wir haben aktuell ein Bündnis mit anderen von euch und hatten eigentlich auf die Mithilfe dieser Tatjana gehofft.
Allerdings ist sie wohl alles andere als eine Hilfe, sondern eher eine Art Gegenspielerin.
Was uns das natürlich alles ein bisschen erschwert und wir ein bisschen die Sorge haben, dass sie gegebenenfalls überlaufen könnte.
Überlaufen? Wohin?
Zabbat.
Tatjana?
Aktuell sind das nur Mutmaßungen, aber...
Also ich halte das früher gar nicht so unwahrscheinlich.
Es ist nicht der Zabbat, der sowohl Vampire als auch Menschen angreift, wahllos?
Und was tut sie? Sie geht los und bringt Menschen, um die mit nichts zu tun hatten.
Ich glaube, das wissen wir gar nicht.
Sie hat es nur bislang mit seinem Sohn vor.
Aber wir wissen nicht, dass sie den Typen umgebracht hat.
Reicht es nicht, dass sie es vorhat?
Das stimmt. Natürlich.
Wimm genug. Als ob wir nicht andere Probleme hätten aktuell.
Das...
Ich möchte euch keine Vorwürfe machen.
Ich werde das Ganze von einer anderen Sichtweise aus beschreiben, wenn das okay ist.
Wie sehe es aus, wenn ihr irgendwie Zugang zu Tatjana bekommt, die eine Anarchin ist?
Und ich diesen Zugang hergestellt habe?
Und ob sie nun Zabbat ist oder nicht?
Oder Zabbat werden will oder nicht? Jetzt gerade ist sie es nicht.
Und das weißt du sicher? Weil?
Ja, weil sie eine von uns ist. Ich kenne sie. Ich habe sie häufiger getroffen.
Oder glaubst du, sie ist eine Spionin, die sich in den Kreisen der Anarchen befindet?
Darum geht es doch gar nicht. Wir wollen auch gar nicht, dass du sie ans Messer lieferst.
Ich weiß, das klingt aus dem Mund.
Und wenn es Kimariermitglied ist oder noch schlimmer eine Tremia, klingt das wahrscheinlich nicht besonders glaubwürdig.
Aber wir haben gar nicht vor ihr etwas zu tun. Die meisten von uns jedenfalls nicht.
Wir wollen sie lediglich davon überzeugen, dass sie ihre...
Dass ihre Rachepläne zumindest so lange auf Eis liegt, bis wir uns der Sache der Situation in Berlin hergeworden sind.
Denn die zweite Inquisition wartet auf niemanden, genauso wenig wie der Zabbat.
Und durch einen Tipp eines euch befreundeten Malcavianas haben wir Grund zur Annahme, dass sie irgendwas weiß.
Ich kann mich mit dem Gedanken nicht ganz anfreunden, dass ich zwei Kimariermitglieder zu Tatjana schicke.
Ich sage nicht, dass ihr mich anlügt, aber...
Vieles.
Wenn ihr mir versprechen könnt, ist das etwas, womit du dich vereinbaren könntest?
Wenn ihr mir versprechen könnt, dass ihr danach sie nicht verfolgt
und nicht versucht herauszufinden, wo sie lebt oder wo sie danach hingeht, dann könnte man darüber nachdenken.
Ich denke, das wäre für den Anfang ein guter Deal.
Okay.
Also das ist ein guter Deal.
Ja, ich glaube, das ist ein guter Deal.
Das ist ein guter Deal.
Ich glaube, das ist ein guter Deal.
Ich glaube, das ist ein guter Deal.
Ein guter Deal.
Okay.
Information.
Möglichst über Dinge, die ich noch nicht weiß.
Ein bestimmtes Thema.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich kaum eine so gute Einsicht in die Machenschaften der Kimarier habe wie ihr.
Machenschaften klingt immer so negativ.
So ist es auch gemeint.
Nun, derzeit sind wir auf der Mission, diesen Stattteil wieder sicher zu machen.
Und das bedeutet, dass wir uns dem Problem der zweiten Inquisition und dem Sabbat annehmen müssen.
Und das ist etwas, das du hiermit mit uns von uns erfahren hast.
Und wir machen daraus auch ehrlich gesagt gar kein Geheimnis.
Nee.
Ich...
Immerhin ist das ein Problem, das uns alle angeht.
Ich mag Geheimnisse.
Gäbe es vielleicht...
Vielleicht, dass wir dir ein Geheimnis erzählen.
Das wäre schön.
Ihr müsst doch irgendetwas wissen über den Hof, irgendeinem Primogen.
Ich gucke zu Esme.
Das ist Hofverrat und Prinz Hera.
Dessen musst du dir bewusst sein.
Dann vielleicht etwas weniger...
und hoch verratendes.
Irgendetwas über euren Clan.
So gerne ich dir Informationen über meinen Clan geben wollen würde.
Ich habe selbst kein besonders gutes Verhältnis dazu.
Mir gar nicht aufgefallen vorhin.
Ich weiß nicht, ob du jemals Bekanntschaft mit Isabella von Hohenheim gemacht haben solltest, aber...
sie ist nicht wirklich der Vampir, den man erwartet.
Isabella kenne ich in der Tat.
Du kennst sie?
Eine Überraschung.
Und ich kenne viele Leute in dieser Stadt.
Ich kenne sie.
Und ich kenne viele Leute in dieser Stadt.
Und ich kenne viele Leute in dieser Stadt.
Und ich kenne viele Leute in dieser Stadt.
Und ich kenne viele Leute in dieser Stadt.
Vielleicht sagt sie, sie kennt auch noch Raphael.
Sie bleibt stumpf.
Habt ihr wohl das ein oder andere Elysium aufgesucht?
sollte man tun. Ich habe keine Informationen über den Shremier-Klan, den ich euch geben
kann. Allerhöchstens, dass Isabella vor kurzem in den Besitz eines mächtigen Buches gekommen
ist, aber das ist für sie quasi ein wöchentliches Ereignis.
Das ist wenigstens etwas. Und dein Clan, Chiara?
Ja, nun, wenn du besonders schöne Vampire siehst oder welche, die besonders kreativ sind oder so
gute Bücher schreiben wie ich, dann weißt du doch bestimmt, mit welchem Clan du es zu tun hast.
Toreador. Aber die Frage ist, kannst du mir irgendwas darüber erzählen, was ich noch nicht weiß?
Eine gute Frage. Wer ist dein Sire?
Mein Sire ist jemand anderes als Raphael Dante St. Clair.
Mal gehört?
Durchaus. Ihr seid beide Schalter von Konzil-Mitgliedern?
Ja, schon wieder richtig, ja.
Und ihr steht in einem Hinterzimmer einer Anarchenbar?
Das ist selten. Das ist noch seltener.
Aber falls du spezifische Personen suchst oder Informationen über diese haben möchtest,
haben wir durchaus die Möglichkeit, etwas herauszufinden.
Ich werde mich vielleicht bei euch melden.
Das klingt doch nach einem wunderbaren Anfang einer Zusammenarbeit.
Sie steht vom Schreibtisch auf und geht aus der Tür zurück in den lärmenden Hauptraum des Trinkteufels.
Sie geht zu einem der Tische und dort seht ihr Tatjana.
Das ging aber schnell.
Das ging wirklich schnell.
Niemand von euch hat sich umgeschaut, als ihr reingekommen seid.
Deswegen ist das leider untergegangen.
Und Celine stellt sich neben sie und zeigt auf euch beide und flüstert ihr etwas ins Ohr.
Und ihr seht beide eine gewisse Panik im Gesicht von der Tatjana.
Und als ihr ankommt und euch setzt an den gleichen Tisch, sagt Celine laut, sodass ihr alle das hören könnt.
Ihr sprecht miteinander und dann lasst ihr Tatjana hier gehen.
Und ihr lasst fünf bis zehn Minuten ins Land streichen, bevor ihr geht, sodass ich mir sicher sein kann, dass ihr sie nicht verfolgt.
Wunderbar, dann lasse ich euch alleine.
Kurze SMS an die Gruppe, haben Tatjana gefunden, wird ein kleines bisschen später.
Tatjana, wir kennen uns ja schon, als kleiner Tipp für das nächste Mal.
Vampire können ziemlich gut hören.
Du siehst, dass sie gigantische Augen macht.
Wir sind aber nicht nur deswegen hier, sondern wir wollen eigentlich nur wissen, ob du denn jetzt vielleicht bereit wärst, uns zu sagen, was du weißt.
Denn wir werden bestimmt nicht ohne Grund zu dir geführt worden sein.
Was soll ich?
Wenn du uns hilfst, könnten wir das, was ich gehört habe, vielleicht für den Moment vergessen.
Also Erpressung.
Haben wir eine andere Wahl?
Ich finde, Erpressung ist irgendwie, wenn man betrachtet, was du so tust, wenn du sauer auf Leute bist, ist Erpressung irgendwie doch der menschlichere Weg, findest du nicht?
Ich habe einen Fehler gemacht, okay.
Ich habe dem Effekt gehandelt.
Du hast schon gehandelt?
Ja.
Wusste dir das nicht?
Mit einem kleinen Ton.
Die Annahme einfach in den Raum stellen und schauen mir das Gegenüber.
Reagiert.
Nein, nicht mit seinem Sohn.
Wen dann?
Einer seiner offenbar noch menschlichen Kontakte.
Oh, der alte Mann.
Das warst also du?
Ja.
Und nicht der Sabat?
Nein.
Dann können wir das zumindest mal auf die Abgehaktliste setzen.
Was sollte der Sabat damit zu tun haben?
Nun, da der Sabat gerade unterwegs ist und einfach Bekannte von Vampiren tötet, hätten wir es durchaus für möglich gehalten, dass es der Sabat ist, aber ich hatte meine Vermutungen, du hast sie bestätigt, vielen Dank dafür.
Nun, Tatjana.
Sprich weiter, Esme.
Wir haben von einem Melkavian erfahren, dass du uns ein bisschen mehr zu dieser Situation sagen kannst, also wäre es wirklich hilfreich, wenn du damit jetzt herausrückst.
Was meinst du mit dieser Situation?
Wir wissen ehrlich gesagt nicht genau welche dieser ganzen Situationen.
Was weißt du über die zweite Inquisition?
Nun, nichts genaues.
Ich weiß was sie tun und ihr seht, dass sie nachdenkt.
Und es gibt so einen kleinen Aha Moment, den sie für sich selber hat, den sie auch nicht aus ihrer G-Stick verbannen können.
Es gibt, ich war, ich habe letztens, ich wurde erwischt, okay.
Ich habe was gestohlen und wurde erwischt von der Polizei, was, ich weiß meine Schuld, ich sollte schneller sein als das und besser aufpassen.
Jedenfalls haben die mich dann halt für, ich glaube 24 Stunden waren es festgehalten, mir Fragen gestellt etc.
Und es kam mir schon da ein bisschen komisch vor, dass sie Fragen gestellt haben, die so ein bisschen darauf abzielen, dass wir, wir sind, wenn ihr versteht.
Es ging darum, ob wir, also es ging um religiöse Symbole, es ging um so okkulte Dinge, viel womit ich auch eigentlich nichts zu tun habe.
Ich habe, also sie haben mir Bilder vorgelegt von anderen Straftaten, die ich nicht begangen habe, die, naja, okkulten Charakter hatten, sagen wir mal.
Zumindest haben die das so genannt.
Was hast du denn geklaut?
Ist, ist das wichtig?
Na ja, wenn die so, auf so okkulte Fragen, war es auch irgendwas in der Richtung, was das rechtfertigen würde?
Ich, jetzt wo du es sagst, eigentlich nicht.
Es war in einem Gebäude.
Was, das Gebäude?
Gebäude?
Was, das Gebäude?
Es war ein Hochhaus und das war von, also das hatte Security, sogar nachts und nicht wenig und bewaffnet.
Kann das, kann das sein, dass sie da sind?
Alles kann sein. Wo war das denn? Welches Gebäude?
Das war, naja, ich weiß nicht, ich glaube es hatten auch noch andere Namen, ich kenne das nur unter Pyramide, so ein Bürohochhaus.
Das war Jule, das war nicht Kiara.
Das dachte ich mir.
Ja, ja.
Hast du dir das aufgeschrieben, Esmi?
Baroque Gebäude.
Ok.
Und vielleicht ist es jetzt doch wichtig, aber was hast du mitgehen lassen?
Mir ist das komplett egal, klau so viel du willst, es geht nur darum, um zu wissen, ob das für die vielleicht eine Art Relevanz hat.
Hast du das noch?
Oder haben die dir das abnehmen können?
Ne, ich hab das nicht mehr, das waren so, ja, Festplatten, USB-Sticks, so Speichermedien, Sachen, ein paar so alte Kassetten, die haben so ein Überwachungsding.
Aber ja, ich hab das, ich wurde vorher gefasst.
Ok.
Niemand von uns käme auf die Idee, in so ein Bürogebäude einzubrechen, wir haben dafür Jule und andere Leute, die das für uns erledigen.
Ich, ja.
Und du hast wirklich keine Ahnung, wer da in diesem Gebäude gewesen sein könnte.
Naja, es gibt eben diese, diese Security, ich hab da niemand anderen gesehen, aber es war auch Nacht.
Es scheint auf jeden Fall wichtig genug zu sein, um es Tag und Nacht zu bewachen.
Ja.
Ich mein, vielleicht die Leute, vielleicht ist da auch irgendwas anderes.
Wurdest du darauf angesetzt, die Sachen zu klauen?
Weil das klingt jetzt nicht nach Sachen, die man einfach mal so mitgehen lässt, weil die sich gut verkaufen.
Ne, das ist einer dieser, ich weiß nicht, ihr habt sowas wahrscheinlich nicht bei euch, aber wir haben halt so Aufträge.
Leute, die Aufträge verteilen und dann kann man sich dadurch Gefallen sichern und das ist so ein bisschen unsere Art von Geldverdienen.
Und das war so ein Auftrag.
Du weißt nicht, warum du gerade das würdest stehlen sollen?
Ne, aber das weiß ich bei solchen Aufträgen nie, was genau damit passiert.
Wer hat dir diesen Auftrag gegeben, wenn ich fragen darf?
Selin?
Ich steh auf.
Ihr wartet am besten mal kurz hier.
Oder gehe ich an den Tresen.
Kann ich was für dich tun?
Selin bitte.
Ja?
Wir haben ein paar spannende Informationen herausgefunden.
Und du kannst mir nicht zufälligerweise erklären, wieso die Polizei Information über einen Einbruch in einem Pyramid-Bürogebäude hat.
Und warum Tatjana damit beauftragt worden ist, von dir da etwas rauszustehlen.
Ich könnte.
Aber du scheinst ja schon einiges selbst zusammengesetzt zu haben.
Die Frage ist nur, was könnte da drin gewesen sein, dass es wert war, es zu schaffen?
Ich glaube, der Sabbat hat da nicht viel mit zu tun.
Ich meine die zweite Inquisition, Entschuldigung.
Das ist in gewisser Weise eine persönliche Vendetta.
Oh ja.
Eine persönliche Vendetta?
Ja.
Gegen wen oder was?
Die zweite Inquisition.
Das ist eine persönliche Vendetta.
Das ist eine persönliche Vendetta?
Ja.
Gegen wen oder was?
Die zweite Inquisition.
Moment, deine Vendetta gegen die zweite Inquisition?
Ja.
Warum hast du eine Vendetta mit der zweiten Inquisition?
Das sind Informationen, die ich dir nicht einfach geben werde.
Nenn deinen Preis und wir können darüber diskutieren.
Der einzige Preis, den das hätte, wäre Teil dieser Vendetta zu werden.
Und ich sehe keinen Grund, warum ihr das tun würdet.
Nun, wir haben den Auftrag, die zweite Inquisition zu beseitigen.
Außerdem haben sie versucht uns umzubringen.
Außerdem haben sie versucht uns umzubringen.
Mir will der Gedanke nicht gefallen, mit der Camarilla gemeinsame Sache zu machen.
Nachdem sie eine Freundin von mir geklaut hat.
Das kann ich in gewisser Weise nachvollziehen.
Die Frage ist nur, wie lange kannst du dir diesen...
Trotz noch leisten?
Das ist eine gute Frage.
Wenn du die Antwort darauf gefunden hast, ich heule eins von den Servietten da raus
und ich schreibe meine Handynummer auf und schiebe sie ihr rüber.
Keine Visitenkarten mehr?
Das sind aus.
In meiner Handtasche war heute kein Platz dafür.
Dann rufst du mich an.
Wir sind nicht alle so furchtbar, wie du denkst.
Das ist eine schöne Hoffnung.
Und dann geh ich wieder den Tisch zurück.
Ich glaube, damit wäre zumindest geklärt, ob die Polizei etwas mit der zweiten Inquisition zu tun hat.
Die Antwort ist ja.
Die Antwort ist eindeutig ja.
Alles klar, Tatjana?
Falls sie noch irgendwelche Informationen einfalten sollten, kannst du sie in Céline weitergeben.
Sie hat meine Nummer und dann kann sie mir Bescheid geben.
Oder du fragst sie nach meiner. Du musst es aber nicht tun.
Ich darf es jetzt gerne gehen, wenn du möchtest.
Das war sehr hilfreich.
Vielen lieben Dank und wir werden die Info vielleicht auch nicht an Nicoday weitertragen.
Sie nickt ein paar Mal schnell und steht auf und geht relativ zügig aus diesem Raum.
Sie die Augenbrauen zusammen? Natürlich sagen wir das Nicoday.
Dankt ja auch vielleicht.
Ich dachte, dieses Gefühl der Sicherheit ist ein Lohn, den man ihr geben kann.
Da wir das vorhin nicht gemacht haben, ich würde mich gerne hier umgucken.
Okay.
Dann Witz-Awareness, wa?
The only role there is.
Ich finde, ich habe heute noch zu wenig UL-Power gerollt.
Finde ich auch.
Kein Game Master jemals.
Er will uns ja irgendwann brechen, ist ja die Sache.
Das war das Gute bei Mel, wa?
Ja.
Oder zu der Zeit, als ihr das noch nicht wusstet und das nicht getan habt.
Das ist er in der Tat.
Was ist denn dein Hangar, liebe Esmee1?
Schade das.
Magisch.
Ich weiß nicht, vielleicht sitzt hier irgendwer in Ecken oder so.
Ich habe gehört, die sind hier und die sagen, das war besonders gut.
Die Ecken-Ecken so richtig.
Hier wird hart angeeckt.
Hauptsache mein Harry Potter Spruch war nicht gut.
Das ist schlecht so.
Keara, möchtest du das auch tun oder schildst du nebendran?
Ja, ich würde schon auch ein bisschen den Raum scannen, aber ohne wirkliche Intention,
weil ich noch so ein bisschen versuche die Informationen zusammenzusetzen
und mich quasi schon mental darauf vorbereite, gleich so einen Priester umzubringen.
Ich kann trotzdem rollen, wenn du magst.
Musst du nicht.
Esmee, was möchtest du in diesem Raum besonders betrachten?
Ich weiß, dass das hier eine Vampir-Kneipe ist.
Das ist nicht das Offensichtliche, weil das ist nicht interessant.
Sondern ich achte auf das Versteckte und Unoffensichtliche.
Ecken zum Beispiel.
Es müssen kein Ecken sein.
Da muss mir den Typ nicht geben.
Ja, aber du hast ja Sense the Unseen.
Da kann man ja wieder arbeiten.
Da bräuchte ich von dir Wits und Ausbecks, bitte.
Wits und Ausbeck.
Hast du jetzt irgendwas gerollt?
Nee, das wirst du.
Das ist ein Crit.
Das ist ein Crit.
Das sind drei oder sogar vier.
Fünf.
Fünf?
Und dann die sechs.
Ah, die sechs habe ich nicht gesehen.
Also ich kriege da eigentlich noch A.
Re-roll?
Kann sie nicht erreichen.
Noch eine Zehn.
Also du kannst Re-rollen.
Go big or go home.
Du hast ja noch bestimmt.
Ja, ja.
Hast dir das einverwendet.
Ist gut.
Ich will nur kurz anmerken, Beni.
Also wir können die...
Klar.
It's a Crit.
Lol.
Manchmal muss man versuchen,
auch wenn die Ortsgegene entstehen.
Ja, voll.
Was können wir?
Ich wollte sagen, wir können das vielleicht
irgendwie wieder rausnehmen oder so.
Das mit dem Willpower Re-roll meinst du?
Wenn ich das unglücklich mache,
dann machen wir das nur einmal am Tag.
Ist alles gut.
Es muss ja allen Spaß machen.
Das macht mir sehr viel Spaß,
wenn ihr erfolgreich seid.
Das klingt manchmal nicht so,
aber...
Können wir mal kurz die Szene wechseln
auf was anderes?
Ich meine, das ist jetzt gerade spannend,
aber ich muss echt trinken, Pipi.
Ich weiß nicht, ob wir das können,
weil ich glaube, alle anderen sind bei der Kirche.
Damn.
Ich glaube, das ist richtig.
Aber geh doch schnell aufs Klo, wir warten so lange.
Ja, okay.
Ciao.
Alter, Benny,
für die Szene, ich ziehe meinen Hut.
Das ist nett.
Es kommt alles wieder.
Ich kann mein Brot zu Ende essen.
Du kannst dein Brot zu Ende essen.
Ich finde, du hast Silvina auch sehr gut verkörpert.
Ja, das war...
Das ist nett. Ich glaube, ich war vielleicht sogar
ein bisschen zu unnett.
Also du spielst sie normalerweise nicht.
Ich glaube gerade,
dadurch, dass das ja...
Ich meine, ja, sie hat Humanity zurückbekommen
und hat jetzt acht.
Aber durch die Erlebnisse jetzt mit
Mel...
Die muss nicht genannt werden.
Genau.
Und Lucky?
Glaube ich halt, dass gerade Kamaria
so ein bisschen...
Es macht so eine offene Wunde bei ihr.
Und daher passt das schon.
Erhöht die einfach auf sechs Erfolge,
ich glaube es nicht.
Ja, Wahnsinn, oder?
Crazy.
Ja, manchmal muss auch das sein.
Ja, aber sehr häufig
ist meine Initial-Reaktion auf eine
natural-friendly Format-Spieler auch immer so.
Nun, okay.
Salut.
Hallo.
Siehst du, war doch fix.
Ja, ich bin gerannt, bin ich.
Aber vorsichtig.
Also.
Kann ich noch nicht mal ein Brot sein lassen.
Ich bin leid.
Alles gut.
Kannst du dich brottauglich
rennen?
Ja, Verzeihung.
Ja, Verzeihung.
Ja, jetzt mal einfach so ein...
Weiß ich nicht.
So ein Y-Food.
Du.
Ich.
Siehst.
Eine Person in einer Ecke stehen.
Und zwar
direkt hinter euch.
Offensichtlich so nah,
dass er
alles mitgehört hat.
Das wäre toll.
Siehst du den auch?
Ja, dreh mich um.
Du siehst den nicht.
Ich den auch.
Du siehst den nicht.
Ich den auch.
Wen?
Den ausgeschätzten
Marder da?
Nein.
Ich rede von ihm da.
Sag.
Die Person.
Die Person
hält einen Finger
an die Lippen.
Ah, ich sehe.
Geht es dir gut?
Nein.
Sollen wir raus?
Ich habe nur...
Nein, nein, nein.
Ich habe in meiner Zeit bei Rebek...
Rebekah sag ich schon.
Bei Isabella.
Das eine oder andere
aufgeschnappt, unter anderem
sehe ich manchmal,
wenn ich mich darauf konzentriere,
Dinge, die anderen verborgen bleiben.
Ja, du erwähntest
sowas vor
Nikolaus Haus?
Ja.
Da möchte jemand nicht gesehen werden.
Die Frage ist, wieso?
Sammelst du hier etwa
Informationen?
Ich spreche leise, damit nur
wir am Tisch und vielleicht er mithören können.
Er nickt.
Kannst du mir sagen,
was Selin uns verheimlicht?
Er deutet Richtung
Ausgang und geht raus.
Ich komme gleich wieder.
Ich stehe auf und gehe raus.
Du siehst ihn an
einer Ecke, zu einer
Seitengasse stehen und auf dich war.
Ich lehne an der Wand.
Habe über
den Brust verschränkt.
Er nickt
in die Seitengasse hinein.
Heuge in die Seitengasse.
In dieser Seitengasse
ist es stockduster.
Du kannst
als Vampir immer noch so viel sehen,
dass du dich gut
darin
orientieren kannst.
Aber diese Person
geht so weit
weg von dir in diese
in diese Gassereien
und dreht sich etwas
von dir weg, um zu versuchen,
dass du sie nicht mehr direkt
anschauen kannst.
Ich glaube nicht,
dass Tatjana etwas
verheimlicht.
Nein, ich meinte Selin.
Selin verheimlicht vieles.
Warum hat sie eine Vendetta
gegen die zweite Inquisition?
Sie haben ihr
eine Freundin genommen.
Welche Gründe soll es gewesen sein?
Eine
nicht Kindred.
Ich verstehe.
Dass irgendjemand
oder irgendetwas, mit dem ich
näher an sie rankomme,
irgendetwas, das sie braucht,
das sie sucht, dass sie mir noch nicht
bereit ist zu sagen,
womit ich ihr Vertrauen gewinnen kann,
sodass sie bereitwillige Informationen
mit uns teilt.
Sie ist eine
Informations...
Informations...
Informationen sind für sie wichtiger
als Geld,
wichtiger als
Blut manchmal.
Sie macht mir aber nicht den Eindruck,
dass sie wichtiger wären als Person,
sonst hätte sie keine
Vendetta gegen die zweite Inquisition.
Ich denke,
manche Personen
sind es wert.
Sie noch mehr,
diese Leute, die es für sie wert sind?
Ich glaube nicht mehr viele.
Die anderen verstorben?
Die anderen verstorben?
Er bleibt stumpf.
Ich verstehe.
Früher oder später werde ich an diese Information kommen.
Frage es nur wie.
Wenn du
möchtest, dass
Celine
dir vertraut, dann
bring mehr Information.
Ich kann nicht einfach
Informationen
weitertragen.
Die Kamarie würde mich töten.
Sie muss es nicht erfahren.
Sie erfährt es immer.
Nicht immer.
Aber so.
Und ich habe zu viel zu verlieren.
Dann ist die Hoffnung die,
dass Celine alleine
nicht weiterkommt in ihrer
Vendetta.
Dann ist dem wohl so.
Ich bin dir einen Gefallen schuldig.
Gibt es etwas, das du brauchst?
Nein.
In Ordnung.
Ich werde niemandem sagen, dass ich dich gesehen habe.
Danke.
Und ich gehe wieder rein.
Da bist du ja wieder.
Ja.
Komischer Kautz.
Ja.
Wer nicht gesehen werden will,
ist meist etwas seltsam.
Ich glaube, wir sollten zu den anderen.
Tatjana ist sicherlich schon über alle Berge.
Ich denke auch.
Und wir haben uns einen Teil der Abmachung
auch damit eingehalten.
Und jetzt raus hier rechts nach ...
Was ist das?
Kölsch? Und Zigaretten?
Kölsch glaube ich nicht, aber
was trinkt man denn in Berlin?
Alt?
Oder so.
Das ist ein Düsseldorf.
Geht da irgendwas an den
Wänden? Ich kann es nicht sehen.
Kölsch wird überall getrunken, weil es billig ist.
Altes, abgestandenes Bier ist der Geruch.
Ja.
Wahrscheinlich.
Ehrenpilz. Ungewaschene Dutz.
Ehrenpilz. Ach.
Jo.
Das ist jo.
Gut.
Dann machen wir uns wieder auf den Weg.
Ich winke Celine auf den Weg nach draußen
noch mal zu.
Ja.
Das ist die ...
Das ist die Location.
Für Sterni.
Ja.
Ich würde auf jeden Fall auf dem Weg raus
noch kurz an der Bar vorbei und dir sagen
schöne Bar hast du da.
Und dann würde ich gehen.
Du bekämpfst einen.
Du bist jederzeit willkommen hier.
Ich bin die Knieke.
Das ist in gewisser Weise Selbstlob.
Ja.
Es ist nur ich, mich selbst und ich.
Nun.
Ja.
Ihr geht hinaus.
Und setzt euch in den Wagen
und fahrt zur Kirche.
Ja.
Okay.
Da wir ...
Ich verrate Celine natürlich,
was ich ... Celine.
Chiara.
Ich verrate Chiara natürlich,
was ich rausgefunden habe und zwar, dass
Celine jemanden an
die zweite Inquisition verloren hat.
Und dass sie deshalb diese Wende
führt. Und dass es ein Mensch war.
Ach.
Verstehe.
Dieser Mensch
muss wohl viel bedeutet haben.
Das kann ich gut nachvollziehen.
Ja.
Nun, unsere Vendetta ist ähnlich.
Nun, wir haben auch den Auftrag von Prinzen.
Das ist wahr. Unsere Vendetta
geht auch mehr in Richtung
Sabbat.
Weil die Menschen
ganz nahe stehen, bedrohen.
Mhm.
Aber an sich sind wir uns doch
ähnlicher als gedacht.
Was wolltest du sagen?
Gar nichts.
Lass uns einfach da hinfahren und das hinter uns bringen, okay?
Okay.
Ihr kommt
alle an der
Sainte-Marie-Kirche an.
Und da ich mir sicher bin, dass wir das nicht
in 15 Minuten abhandeln können, würde ich
ja auch diese Session beenden.
Das ist okay.
Das klingt richtig.
Der Gude war's.
