alles wie immer also die frau ist busy okay die muss zwischendurch auch gar
nichts anderes ich sage auch gar nichts anderes geht mir nicht anders
immerhin irgendwas essen hatte vor zwei wochen samstags hatte ich auch zwei
sessions an einem tag also
ja so
die kirche kirche ach so da waren wir
oh ich habe das verdrängt
habe ich das verdrängt
das ist glaube ich auch gesünder für dass man nicht persönlich nehmen das
mal nicht persönlich die leute verdrängen meine sessions muss sie
weniger traumatisch machen ist so nichts passiert das kein verdrängen ja aber
euch ist passiert war nicht mal ansatzweise
also nikolai wurde ein bisschen ange ja ein bisschen aufgelöst aber der hat
er ja auch zurück wissen ist potenziell verdächtig eine mordfall ja nun also in
einem von dem sie wissen ach ja dann wissen wir wieder wo wir sind brauche
die recap fast nicht machen aber ich habe sie geschrieben also werde ich sie
trotzdem machen ich habe übrigens jetzt für dagerhard und für kult gibt es
keine zumindest keine lange wiederholung dagerhard hat drei vier setze und kult
glaube ich gar nichts aber ein paar ist da etwas anders
das muss noch ein bisschen leiser sonst sterbe ich so ich versuchs kapitel zwölf
kapitel zwölf kapitel zwölf die grenze ist überschritten der spiegel ist
zerbrochen doch es reflektieren die scherben im letzten kapitel fanden sich der kammerer
zirkel und der anarchen zirkel vor der sandmarienkirche ein lunar schaffte es die
tür des anbaus zu knacken und nikolai bekam einen fahl in den magen als er versuchte die
tür zum hauptraum der kirche zu öffnen dort fanden sie überwachungskameras sowie eine
hölzerne falltür unter einem teppich die in katakomben führte dort schafften sie es mit
hilfe ihrer vampirischen mentalen fähigkeiten nach und nach die wachen zu entschärfen und eine
von ihnen zu befragen im überwachungsraum sammelten kiara und oktavian laptops cds und usb sticks
ein im polterkeller fanden sie zwei personen einmal die junge vampirin lea risch die bewusstlos
und in torpor befindlich war sowie eine gefolterte junge frau die sich als eileen vorstellte beide
wurden von oktavian und kiara rausgetragen es mehr nahm sich zwei der anderen wachen und
erkundete den rest der katakomben dabei fand sie einige glastanks mit rotem gas sowie weitere
violen von orangen im rauch im letzten gang den sie untersuchten hatte die verbliebene wache eine
falle aufgestellt bei einer explosion starb die wache die sich als wenn vorgestellt hatte und die
wache namens philipp überlebte nur weil esme ihn von der explosion zurückzog die letzte wache
wurde gejagt und von esme hypnotisiert bevor luna ihre krallen in seinen oberkörper grob und
tatiana mit ausgeringtem unterkiefer den schädel des mannes zertrümmerte im anbau traf nikolai
auf den wiederkehrenden priester elias fos und wurde mit einem roten gas in einer violen beworfen
die begann seine haut abzuziehen er schaffte es den priester davon abzubringen eine weitere
waffe zu ziehen und näherte sich an ihm und dort würden wir erneut einsteigen nikolai
du hast deine zähne in dem priester der dafür verantwortlich war dass du bei einer
gefällt worden wärst bei einer aktion und jetzt offensichtlich immer noch verantwortlich ist für
wachen untergrund aktivitäten rotes gas dass dir die haut vom leib ätzt und allerlei andere
dinge vielleicht die ihr noch gar nicht wisst und du hast deine zähne in seinem hals wie möchtest
du verfahren du hast gerade nikolai angesprochen richtig ja der afk gegangen ist gerade eben
hatte das in den chat geschrieben ich bin aber auch wieder da ok nikolai was möchtest du tun
ja vielleicht den teil vorher auch noch damit du weißt was ich habe einen priester vor mir
den ich genüsslich reingesaugt habe korrekt ich habe es gerade etwas blumiger beschrieben
prinzipiell das was möchtest du tun was möchte ich tun ich wollte dich noch mal daran erinnern
dass er für relativ viel leid verantwortlich ist unter anderem auch persönliches nämlich die
durchaus schiefgegangene aber immerhin versuchte assassinierung deiner selbst mit dem dem holz
block in der auktion ich muss kurz was würfeln ich muss in den zwei ob du ihn komplett aussaugt
oder nicht hast du letztes mal schon gewürfelt und es war ein nein jaja ich weiß dass ich das
letztes mal gewürfelt habe ich habe was neues gewürfelt nur ist es diesmal eigentlich ich
muss kurz was lesen
ich möchte komplett wirken was sagst du ihm bricht hier die finger anis muss
ja dann bricht er die finger
ja das würde er tun würdest du dafür also wahrscheinlich weil du musst ihn dafür anschauen
und reden aber du hättest deine zähne aus seinem hals entfernt würde ich schätzen ja und
die frage wie man das jetzt in dem moment am besten macht ich schätze er nimmt die waffe die
er gerade kurz davor war auf dich zu richten und legte seine finger in einer geraden linie
nebeneinander hält die waffe daneben und drückt ab und alle anderen die noch in der kirche sind
hören natürlich einen schuss und in dem moment können wir dann auch skippen zur nächsten
gruppierung oktavian und chiara ihr kommt gerade mit den opfern der folter mit den beiden jungen
damen die treppe hoch oder die leiter und hört den schuss was möchte die tun oktavian an leg
eileen vorsichtig einmal ab bin sofort wieder da und würde dem schuss folgen meine reaktion
sieht sehr ähnlich aus dann rennt hinüber zu dem was er schon
wisst seitenraum den der priester gehört und sieht die szene vor euch ein leicht mit
blutbefleckter nikolai aber zumindest nur blut an mund und lippen vielleicht ihr seht dass ein
teil seiner kleidung weggeätzt ist es relativ einfach zu sehen dass es dort ätzende spuren
gab und den priester der jetzt ein glattes loch hat durch alle seine vier finger an der
einen hand und der gerade versucht und so ich hätte von euch beiden gerne ein remorse test
warum möchtest du das fragen ich sag mal so alles was dieser was diesem typ gerade passiert ist
hat er verdient okay dann ja dann brauchst du den nicht machen wenn chiara das ähnlich
sieht braucht auch sie das nicht machen ich dachte nur ihr wollt vielleicht an eurer menschlichkeit
festhalten aber ich habe mich wohl geirrt also bei allen anderen vielleicht aber jetzt nicht
unbedingt bei dem der ich meine der hatten kinder vampir gefoltert er ist für sehr viel leid
verantwortlich das ist auf jeden fall offenbar er kriegt aber seine eigene medizin ja es ist
eher dass es beinah etwas komisch aussieht sowohl im sinne von seltsam auch als im sinne von makaber
lustig als er versucht die pistole in seiner andere hand zu nehmen die jetzt durchlöchert
ist und offensichtlich irgendetwas in seinem hirn gegen diesen dieses kommando ankämpft was
nikolaj ihm gegeben hat dass ihr euch denken könnt weil warum sollte er das sonst tun
und erst beinahe nicht hinbekommt die waffe sinnvoll zu greifen und an seiner
andere hand zu legen weil er sollte sich beide hände oder finger brechen oder so viele wie
möglich zumindest hätte er es als solches interpretiert und er muss eine möglichst
glatte fläche suchen geht in die nähe an einen tisch um seine hand die zittert dort abzulegen
seine andere hand flach auf diesen tisch zu legen und erneut zu schießen und dort springen wir zur
anderen gruppierung es mehr du siehst wie die verformung von tatjanas körper sich gerade
zurückbildet diese schlangen hafte veränderung dieser frau von einer relativ ruhigen person in
ein wildes tier anders kann man es nicht beschreiben und auch luna scheint aus einer art trance zu
erwachen die entweder die jagd oder das blut oder beides induziert haben und du siehst in
lunas gesicht etwas verwirrung und vielleicht ein verstörtes ein verstörten blick in richtung der
leiche dieser dieser dritten wache die jetzt ja kaum als solche zu erkennen ist also sollte die
polizei diesen körper finden wird sie schwierigkeiten haben ihn ganz klar zu bestimmen und bei
tatjana siehst du anstatt verwirrung eher eine art beschämung im gesicht es scheint das er
peinlich gewesen zu sein wie eine art wutanfall was möchtest du tun du hast immer noch den die
andere wache natürlich unter der kontrolle ja die behalte ich auch erstmal unter meiner
kontrolle und ich habe ja auch den schuss gehört ich habe jetzt keine zeit mich mit
empfindlichkeiten von anderen auseinanderzusetzen ich habe es aufgenommen ich habe es vermerkt ich
habe es notiert und werde das später noch mal aufgreifen aber jetzt gerade gibt es wichtiges
tun das sei nämlich den straightesten weg zur geräuschquelle ich bräuchte einen awareness
width roll von dir der eine roll der eine oder keiner offensichtlich keiner
du hast kurz bevor du dich bewegt in richtung des schusses hinter dir ein rascheln des rauschendes
geräusch und drehst dich um und siehst dass die entweder ihr in eurer jagt oder die explosion
die ausgelöst wurde von der anderen wache die tanks mit dem roten gas der roten flüssigkeit
irgendetwas dazwischen teils teils beschädigt haben und das weiß ich das war ja geplant da
habe ich glaube ich auch gefragt gehabt ob das dann hinten in räumlichkeiten bleibt oder wie
weit das verbreitet du siehst dass das gerade anfängt und das ist der grund warum es dieses
rauschen und ja rauschende geräusch gibt dass es sich in den darunter liegenden stein frisst
offensichtlich teile davon nicht komplett gas für mich geworden sind als diese tanks geöffnet
wurden und in flüssiger form auf dem boden gelaufen sind und dort ähnlich wie säure durch
haut beginnen sich durch den stein zu fressen das wird ein problem fürs grundwasser nicht mehr
mein problem und ich gehe hoch das sind ja da nicht mit einem problem du musst es nicht
trinken du das stimmt du gehst hinauf und kommst wahrscheinlich dann auch in dem kleinen zimmer
an natürlich sind mittlerweile die beiden anderen anreichen die oben gewartet haben auch in das
zimmer gekommen und dort siehst du das gleiche wie alle anderen siehst einen mittlerweile
priester der sich in beide seine vier finger geschossen hand an beiden händen und ich glaube
es ist eine eine szene lang funktioniert kompell ok aber es wäre auf jeden fall so dass der
priester jetzt in einer art von ja auch wieder trance abgleitet weil eben der das kommando
ausgeführt wurde ganz kurz kommt es mir genau zum zweiten schuss an oder sind dazwischen noch
sekunden wahrscheinlich kommt sie ein paar sekunden später sie muss noch die leiter
nicht zwingend wenn du mir die nicht auferlegen willst musst du das nicht weil ich verstehe weil
es wäre wahrscheinlich ein so das ding von man kommt in diesen raum muss erst mal die
szene quasi aufnehmen und verstehen was hier überhaupt gerade passiert aber der moment in dem
quasi der zweite schuss fällt ist dann der moment in dem ich so grob verarbeitet habe was passiert
und ich würde diesen priester im hinterkopf packen und sein kopf auf den t-shirt man okay das sei
dir gestattet ich möchte an der stelle anmerken unterbewusst weiß ich dass ich wesentlich stärker
bin als das normaler mensch ist bewusst ist das gerade nicht vorhanden also hier werden keine
das ist die sache dann gibt mir doch mal strength und brawl und wenn du möchtest dass er überlebt
roll niedrig das reicht
das ist korrekt aber ich nehme das mal so dass irgendetwas in dir auch wenn diese
person vor dir vielleicht boshaftigkeit in einer möglichst reinen form in einem
menschen konzentriert die du seit langem gesehen hast irgendetwas in dir weiß dass das vor dir
ein mensch ist und eine kleine seite von dir will eigentlich menschen nichts tun und diese
seite schafft es deinen schlag dein nach unten drücken des kopfes so ein bisschen abzufedern
und ihn zumindest er wird trotzdem bewusstlos weil du einfach so stark bist als vampir und
er gleitet langsam vom tisch auf den boden aber es passiert nicht mehr du siehst kein blut was
nicht aus seinen fingern stammt du siehst keine klare verletzung an seinem kopf die
lebensgefährlich sein könnte gut dann haben wir das auch geklärt schön dass er noch lebt
und wir uns später fragen können nikolai hast du schon wahrscheinlich hast du noch niemanden
angerufen oder wir haben auf jeden fall die gefolterten dabei und die bräuchten also
eine davon ist falls du dich an leer erinnerst
aber natürlich das ist eine davon und die andere ist ein mensch auch sehr zugerichtet
die müsste dringend zu einem arzt der vielleicht nicht irgendwas meldet kennt da irgendwer jemanden
ich werde den sheriff anrufen und alles in die wege leiten okay gut ganz kurz nach den
kindern gucken ich bin sofort wieder da aber ich melde schon mal an ich werde noch ein intimidation
wo auch den priester wirken um die befragung durch es mir zu erleichtern aber das schafft
er auch gleich bestimmt das ist offenbar gedacht entschieden worden der kreis hat entschieden
ja ich komme dann wahrscheinlich dann jetzt auch da an und ich bin gerade da ich komme rein und
dass ich sehe ob er wieder dem typ sich zermatscht und steht dann in der tür haare halb verbrannt
auf schulterlänge das ist auch eine möglichkeit diesen konflikt zu lösen
schöne neue frisur
ich möchte nicht darüber reden
okay nicht der kanzel tragen
das ist unser mann und ich zeige auf den typen der da
okay
erst jetzt fällt mir auf dass seine finger halb absinn
das ist der grund warum hier schüsse zu hören waren oder ist jemand von euch verletzt worden
der moment in dem ich mich nikolai anschauen würde der offensichtlich verletzt ist aber
scheinbar nicht durch schüsse ja du du erst mal könntest wahrscheinlich die die verbindung
herstellen mit dem was du gerade unten gesehen hast die anderen beiden ist nicht unbedingt wie
das passiert ist wie ist das mit willpower können wir die zurück oder nicht die kriegt ihr prinzipiell
zurück ja das ist bei vampire so komische sache mit diesen sessions
ich glaube ihr bekommt das zurück ihr habt am ende
letztes session beziehungsweise jetzt in dieser session eigentlich jetzt mit dem ausschalten des
priesters in gewisser weise die gefahr gebannt für den moment und das dürfte euch alle zumindest
etwas entspannen ich würde gerne mit dem medizinwurf quasi so ein bisschen die verletzungen
von nikolai mehr gutachten okay medizin intelligenz
mich da drin den punkte ja ja
immerhin immerhin das ist kein failure mehr ja du gehst zu nikolai und zuckst kurz zurück das
ist eine reaktion wie bei ja feuer ich denke ihr habt alle während eurer vampire geschichte
seitdem ihr solche seid nicht unbedingt etwas mit feuer zu tun gehabt aber das ist ein so
instinktiv angesetzter punkt für vampire dass jedes gefühl das dort etwas wie feuer sein könnte
euch zurückschrecken lässt also was auch immer diese verbrennung dieses abätzen auf nikolais
kleidung und haut verursacht hat ist in irgendeiner art und weise feuer ähnlich und wie gesagt du
kannst es sicherlich du kannst eins und eins zusammenzählen mit dem was im keller stand und
was jetzt auch gerauscht und geraschelt hat hinter dir den stein verätzt hat dass das
etwas ähnliches hier passiert sein mag möchtest du noch etwas wissen ich habe das schon so viel
gefragt wer aber ich würde gerne wissen ob ich mir vorstellen kann was dagegen hilft also mit
meinem medizinischen wissen den grundlagen des medizinischen wissens vielleicht eine
vorstellung aber was gegen verletzungen hilft gegen verletzungen hilft prinzipiell einiges aber
du weißt nicht ob das bei vampir immer noch der fall ist was dir vielleicht noch auffällt
ist diese wirklich frappierende ähnlichkeit zwischen was auch immer das war und dem gefühl
dass du hast wenn du das siehst und jetzt auch bei nikolai näher dran gehst ist dass du vor
feuerangst bekommst es ist ja offensichtlich kein feuer aber irgendetwas da drin irgendeine
eigenschaft dieses stoffes ist feuer so ähnlich dass dieser instinkt bei dir geweckt wird ja
gut ich erkläre jetzt mal mein meine buddhalie normalerweise wenn du so verletzungen hast dann
darfst du das auf keinen fall mit wasser behandeln behandeln ist generell bei vampir nicht nicht so
ding also das wird entweder selbst geheilt oder bleibt deshalb bin ich jetzt in der also ich
frage mich jetzt gerade wenn ich ihn kühle wenn ich irgendwie eiswürfel oder so was da drauf
lege ob ihm das hilft oder ob es das schlimmer macht weder noch ok bei vampir ist es eher so
wenn du einen angriff überlebst dann heilt das über zeit das mag länger dauern aber irgendwann
heilt es wenn du ihn nicht überlebst bis zu ihm tun und dinge wie medizin anwenden bei vampir
ist soweit du weißt nicht möglich ja das verstehe ich aber er hat ja nur substanz auf sich drauf die
runter muss also die ist weg sonst würde es weiter ätzen das weiß jetzt nur nikolai die scheint
sich an dem punkt zu sagen festgesetzt zu haben wo es dich getroffen hat und als du
dich bewegt hast ist das da geblieben so ähnlich wie eine rauchwolke die ist aber jetzt nach
kürzester zeit in der du dich an den priester gelabt hast ist die verschwunden ist also nicht
mehr im raum ja gut dann weiß ich jetzt alles was ich wissen möchte was nicht vieles aber
wir geben uns zufrieden wir sollten hier weg
ja ja das sollten wir
nehmen wir den mit ich doch auf den typen
ok dir wären wie und lara schon vorausgegangen wenn du die beiden mädchen in selbst in deinen
armen haben möchtest dann würden sie das natürlich zulassen aber sie bieten dir an
sie mit raus zu tragen das ok ok und in dem moment in dem sie beiden aufhebt spürst du
oktavian ein fühlt sich an wie ein erdrutsch du bist allerdings noch nie irgendwo gewesen wo du
ein erdrutsch hättest erleben können aber der boden unter deinen füßen beginnt sich zu
bewegen und stellt sich schief ich schicke wer was ivy und ivy und lara
ich schieb die quasi vor mir her in diesen nebenraum wir müssen wirklich schnell hier
raus die anderen spüren das natürlich auch nicht so stark aber die kirche beginnt sich zu drehen in
gewisser weise sie fällt langsam in sich ein also jetzt nur fürs verständnis ist das so ein die
erde gibt nach weil die säure da brutzelt und deshalb sinkt die kirche mit ein oder das ist die
idee das ist korrekt da muss man nachfragen zur hölle was zur hölle was zur hölle sagen wir mal
der boden ätzt uns gerade unter den füßen weg wir sollten schnell hier raus dann alle raus hier
das wird so was von in die nachrichten schaffen ich werde den priester mitnehmen
ich würde die mal einpacken die finger weil nicht dass die polizei schneller hier ist als
irgendwer anders es hat immer noch nie meine tüte dabei nicht war die müsstest du in die
hand nehmen ok ja so schlimm ganz für den israelisten papier ich will die halt auch nicht in
der hand halten erstens bluten die ja auch ja deshalb reiche ich dir ja gerade meine offene
chanel tasche dass du sie da rein schmeißt ok ich würde schätzen den größten leadership skill
hat nikolai in eurer gruppe ich bräuchte von nikolai leadership und komposure
prinzipiell ein relativ einfacher wurf aber ich nehme das deine gruppe ist zu klein nikolai
für die leute die mit dir in diese kirche gegangen sind jemand fehlt so
wer fehlt denn die beiden anarchen die unten mit es mehr die wache getötete
tajana und luna wo sind tajana und luna unten die hatten ein kleines sagen wir mal ein klein
zusammenbruch ich werfe den priester auf den boden guck oktavian an ich nickel und drehe mich
um und auf richtung leiter ok nikolai bleib du hier und ruf schon mal den sheriff an ich
gehe mit runter oder so der einzige den anrufen kann hier beide geht die leiter hinunter die
anderen das heißt die beiden geiseln der inquisition es mehr nikolai lara und ivy nehme
ich jetzt mal an dass ihr alle draußen seid oder rausgegangen seid ist das korrekt so ok dann muss
ich genau muss ich mich um euch erstmal nicht mehr kümmern jetzt gucken wir was mit den anderen
passiert es klingt ominous ja nun ihr rennt in ein zusammenfallen das gebäude rein
das gucken wir jetzt ich bräuchte von euch atletik und dexterity jetzt darum balancen zu
balancen zu halten schnell zu sein dann musst du nicht würfeln das freut mich so sehr für dich
geht nicht darum fallenden steinen auszuweichen oder so ich sag mal ganz ehrlich in high heels
bringt es sich auch kacke auch dass es war das erst mal du musst gar nicht du bist draußen
ich habe das auf deutsch das ist in atletik sportlichkeit wahrscheinlich ganz oben links
müsste es sein auch ein kleiner fun fact der mir gerade auffällt ich glaube wir haben zu wenig
auto für zu viel menschen das ist das nächste problem ja ja so kann man das sagen bevor wir
die szene weitermachen erst mal was machst du mit deinem letzten wachen kumpanen der bleibt
da drin er geht unter mit dem was er geliebt hat ok dann rennt ihr beide oktavian und kiara jetzt
an der leb ja leblos ist sie noch nicht aber an der stillen stillstehenden wache vorbei
in der das das ist ok der würde sich nicht wehren und ihr springt die leiter hinab anstatt
sie zu laufen denn das lässt die zeit nicht mehr zu und ihr seht auf euch zu rennen eine
eine tatjana und eine luna die jetzt auch gemerkt haben hier unten ist es eher dass
es dass man es hört wie oben irgendwelche platten sich verschieben das gebäude ineinander fällt
hier unten spürt man nicht so sehr wie der boden unter den füßen weg bricht aber ihr habt
natürlich entweder nicht rollen müssen oder gut genug gerollt um die beiden mitzuziehen und euch
unter fallendem gestein und ziegeln holz aus dieser kirche zu retten um das zu tun da die
etwas zu weit von diesem nebenraum entfernt ist müsst ihr einer einen anderen ausweg wählen
oktavian fenster oder tür kiara fenster oder tür ich glaube oktavian hinterher dann springt
ihr beide aus einem dieser fenster die dort auf dem bild seht die geräuschkulisse das
langsame einfallen dieser kirche hat natürlich aufmerksamkeit erregt und als ihr durch das
glas springt das euch noch teilweise am körper haftet aber ihr seid vampire und dementsprechend
ist die gefahr gering dass euch etwas dadurch passiert seht ihr eine menschenmenge die sich
versammelt hat vor dieser kirche und viele davon haben mir hände gezückt einige halten es auf
die kirche auf den kirchturm einige sicherlich auch auf euch hinter euch kommen luna und hat
ja ebenfalls aus der richtung herausgesprungen was tut ihr bitte du sagst menschenmenge von
wie vielen reden wir 20 mindestens 10 20 ok das ist ein bisschen zu auffällig bei so
fünfen ich sage das mache ich bei 20 mache ich nicht ich drehe meinen kappenschirm nach
vorne sodass er mein gesicht ein bisschen verdeckt ok ich ziehe eine sonnenbrille
die falsche nase
nein neben den fingern ich eine sonnenbrille raus und pack mir die sonnenbrille ausgesicht
du wolltest das wirklich machen oder war das auf oktavian gemünzt weil ihr seid auf der
anderen seite der kirche euch sieht niemand ihr seid ja durch den seiteneingang raus und
der ist wenn man dieses bild anschaut auf der anderen seite wo keine straße ist damit
sich da eine menschenmenge sammeln kann wird den kragen meiner jacke aufstellen
und dann exit state right oder möchtet ihr noch irgendetwas tun aus einfach zu gehen
was machen wir denn ich frage ja nur ok fack ich das klingt jetzt seltsam sammelt diese
händis ein und nutze dafür rastrop ok
also der plan ist wirklich die händis aus der hand wrestle und gehen und dann sind
das einfach nur paar verrückte die gesagt haben dass ich da irgendjemand sehr schnell bewegt hat
rastrop skill related task ich bin ja ich bin genau ich bin ein freund des des handelns lieber
was möchtest du denn da wüffeln
ok besser wird es nicht ich gucke mir gerade da entschied so an
ja social attribute können wir da nicht rechtfertigen dann athletics und dexterity
ich denke das ist genau das wo rapid reflexes greifen
ja den könntest du vielleicht gebrauchen
zwei darf ich ja es bleibt dabei ok du rennst in übernatürlicher
geschwindigkeit um diesen rush job zu erledigen vor einer menschenmenge von
von der einen seite zu anderen
cool danke
ich gebe dir mal folgendes du hast zwei successes gewürfelt das reicht
oder weißt du was ich ich bin ja ein freund von handeln ich gebe dir zwei möglichkeiten die eine
möglichkeit ist möglichst genau nach den handys zu greifen dafür müsstest du etwas langsamer
agieren um das präzise zu tun und es kann gut sein dass du nicht alle handys erwischt die andere
möglichkeit ist es möglichst schnell zu machen möglichst alle handys zu erwischen und vielleicht
die ein oder andere person so zu greifen so schnell in die richtung mit deinen fingern
und fingernägel hinzugehen dass sich eine kleine schürfwunder auftut du rennst so schnell es dir
möglich ist vor dieser menschenmenge hin und her und gehst ja greift einfach in den in den
raum der personen ein und ziehst eins nach dem anderen diese handys aus deren händen einige
haben sie relativ stark umfasst andere weniger starkes ist dir einerlei du ziehst sie mit deiner
übermächtigen stärke von ihnen weg und bei einer frau vielleicht um die 30 blonde kurze haare die
auch versucht dieses ereignis mit ihrem handy festzuhalten geht der griff etwas daneben du
schaffst es zwar das handy zu greifen aber dein fingernagel fährt über die den handrücken dieser
frau und du riechst blut und ich bräuchte einen weiteren hunger check von dir wir sind dann bei
vier übrigens für die anderen weil sie das nicht gesehen während das passiert während das
passiert frage ich noch mal kiara du siehst dass oktavian das tut du kannst dir vorstellen was
er vorhat möchtest du irgendetwas tun um zu assistieren um etwas anderes voran zu träumen
ich würde die anderen beiden fragen habt ihr auch irgendwie könnt ihr ihm irgendwie helfen
dabei ich kann leider also bei menschen mingen bin ich leider relativ nutzlos die beiden das muss
ich jetzt nachgucken ob die irgendwas hätten sie auch nur im ansatz tun könnten
so bei
ich denke lunas schüttel schon mal den kopf die hat nicht unbedingt eine möglichkeit das zu tun
tatjana muss ich noch eben schauen was die können könnte das nicht vorher ausgearbeitet
nein so wichtig waren wir diese npcs eigentlich nicht aber sie habt sie irgendwann adoptiert
deswegen nicht denken kann nee nee das nicht sie hat zumindest die möglichkeit
nee nee hat sie nicht okay nein luna würde den kopf schüllen und tatjana würde sagen bei
so vielen menschen kann ich auch nichts tun lasst uns von hier weg und sie laufen relativ schnell
in eine richtung sie rennen nicht und sie rennen vor allen dingen nicht über natürlich schnell
aber natürlich alle leute die jetzt vor der kirche standen schauen in eure richtung schauen
euch hinterher natürlich aber wenn ihr weiter in dem tempo geht und vielleicht irgendwann um
die eine oder andere ecke geht dann sieht es relativ normal aus dass wir gerade aus einem
fenster gesprungen haben aber hey ja ihr habt sicherlich noch die ein oder andere glas splitter
irgendwo in eurer kleidung stecken aber auch das kann sich ja dein blick nach unten lösen lassen
ja wird die so ein bisschen abschütteln das kannst du tun ja oktavian du hast einen
auftrag den du dir selbst gegeben hast er füllt und hast jetzt rund vielleicht zehn handys in
der hand ich weiß nicht ob du sie sofort einfach zerstört hättest oder mitnehmen möchtest
erst mal erst mal erst mal sammeln und dann habe ich mitbekommen welche richtung die anderen
weggelaufen sind ich glaube nicht nein ich wäre nicht direkt um die ecke gegangen ich
hätte schon auf oktavian gewartet wollte ihn nur nicht beim namen rufen damit man halt dann
siehst du sie rechts oder links von dir etwas weiter neben einer gasse warten zumindest die
anderen beiden werden sicherlich weitergelaufen den ist das ein bisschen wichtiger anscheinend
als euch mit dem ganzen mascaraden ding dann andere richtung als die in die kiara steht weg
dann treffen wir euch gleich später wieder die anderen haben sich jetzt hinter der kirche
außerhalb versammelt ihr seht keine menschen hier und menschen sehen euch nicht sonderlich seid
auch an einem teil dieser kirche die etwas weniger beleuchtet ist als die vorderseite aber
ihr könnt sicherlich den aufruhr hören auf der anderen seite der kirche was möchtet ihr tun
während du da stehst
dann rufst du den guten
ich will aus karotts sagen ja
was möchtest du sagen du willst das roll plane oder sage ich einfach nur sagen du kannst das
du machst den anruf ich würde ihm im endeffekt sagen dass wir ein kleines aufräum kommando
vielleicht bräuchten weil wir einen stützpunkt würde ich jetzt vielleicht mal nennen von der
zweiten inquisition hoch genommen haben und dass die verschiedene chemikalien in so einem kleinen
waffenlager unten gebunkert hatten die uns gefährlich werden könnten mit dem ich aber das
gebäude gerade einstürzt sollten sie sich beeilen du bekommst eine relativ kühle rationale antwort
darauf wie man das vielleicht gewohnt ist von leuten die so etwas beruflich machen also er
antwortet in gewisser weise wie jemand bei der 110 leitung einfach nur faktenbasiert die lage
beschreibend und du sagst ihm natürlich den ort die kirche und ähnliches als du sagst zumindest
habe ich das gerade so verstanden dass du davon was abbekommen hast würde er wahrscheinlich sagen
dann komm am besten zum illusium der prinz will das sicherlich sehen ja wir haben ohnehin
jemanden im gemeinde der sicherlich auch für euch interessant wird dann haben wir ein ziel und dann
habt ihr ein ziel es mir möchtest du etwas anderes tun ich schätze dass die anderen beiden
die anarchen sich aber durchaus absetzen würden vorher es gibt wahrscheinlich ein kurzes ob
alles okay ist ob alle irgendwie rausgekommen sind ein kurzes versichern aber dann würden
sie möglichst schnell in eine richtung abwandern nicht in der nähe eines zusammenfallenden
gebäudes zu sein wo viele kameras sein werden in halbkürzester zeit und damit sind nikola und
es mich schätze mit dem auto ja sicher ihr müsstet halt zum auto laufen was wahrscheinlich an der
straße steht was dementsprechend also ihr habt zwei offenbar bewusstlose junge mädchen dabei
und einen alten priester und einen alten priester dann gehe ich hol das auto fahrt vor und dann
versuchen wir das so gut dann seid ihr in richtung des prinzen unterwegs und kommt da sicherlich
auch später mal an ich bräuchte von dir es mir wenn du fahren möchtest eine drive check jawohl
ja schreibt extra die kannst auch stamina nehmen wenn du sagst es geht eher darum jetzt die sozusagen
die letzten minuten so ein bisschen gut zu verarbeiten und dementsprechend ruhig und
besonnen zu fahren das reicht vollkommen auf der fahrt geschehen keine weiteren vorkommnisse
oktawian hattest du den fall entfernt ich glaube ja oder aus dem leer leer ja ok dann würde die
wahrscheinlich langsam wieder aufwachen während sie im auto mit euch ist aber da sie eure gesicht
erkennt würde sie zumindest keine großen probleme machen und die andere junge dame ist
einfach nur froh da weg zu kommen und dann fahrt ihr zu fünft mit dem immer noch bewusstlosen
priest zum illusion in den grobius bau ja das ist prinzipiell korrekt das ist das ist richtig
wobei ich da keine genaue anzahl weiß ich hätte jetzt gedacht das braucht weitaus längere zeit
pro nacht pro nacht der lehrer wird übrigens hausaufgaben auf ja das ist ok ich wusste ja
immer in beide richtungen man muss fair sein korrekt korrekt ich meine das ist jetzt auch
nicht so schlimm bei ihr die ist ja nicht selbst kein high end vampire die kann euch
wahrscheinlich nicht gefährlich werden das ist absolut korrekt dann gucken wir gleich mal was da
passiert kiara was ist der plan mein plan war eigentlich zu den anderen zurückzukommen
aber wenn ich darum gehe sind die wahrscheinlich schon weg ich schätze
da oktavian von mir weggesprinde das versuche ich ihn anzurufen er hat was in die in die
ich ruf es mir an wenn ich noch fahre gehe ich nicht dran dann musst du wohl nikolai anrufen
dann werde ich wohl nikolai anrufen müssen nikolai du weißt nicht dass du die dritte
wahl bist aber ihr seid schon los wo geht es hin wir sind unterwegs zum grobius bauen ok
alles klar wenn ich das richtig verstanden habe es oktavian unterwegs ein paar handys
verschwinden zu lassen wir treffen uns dort irgendwelche anweisungen vom sheriff
der sheriff wird sich um alles weitere kümmern der prinz würde sich gerne meine
verletzungen anschauen und ich denke wir werden auch eine verwendung für den priester haben
sehr gut und die beiden verletzten sind auch im gepäck und die kümmern wir uns dort dann bis
später bis später und ich lege auf und rufen uber nachdem ich ein paar strassen weitergegangen
zum grobius bau oder woanders hin es ist übrigens vielleicht ein bis zwei stunden bis zum sonnenaufgang
falls das eure pläne verändert wir können da ja übernachten das war ja schon mal abgesprochen
könnte prinzipiell übernachten ok oktavian wie sieht das aus wenn du handys los wirst
das gute ist ja da immer den gefilmt worden ist sind die alle entsperrt ja das ja für so
verstehe ja ok ja ja ja ja
fange ich dann mal an also stelle mich in irgendeine dunkle ecke und fange dann
an nach und nach diese videos von den handys zu löschen und im anschluss mache ich die nach
und nach kaputt aber auch nicht alle an der gleichen stelle sondern so eins hier das andere
da irgendetwas in die spree whatever so verteil quasi will durch die stadt kaputt
ok dann passiert das im hintergrund was ist denn dann dein nächster anlaufpunkt
damit wird schon mal wissen ist jetzt die frage ist ich damit fertig bin ist halt locker so
eine halbe stunde vor sonnenaufgang ja es geht in die richtung auf jeden fall ich
ruf ja ran ok ran hey wo seid ihr ich hatte in die gruppe geschrieben kropius bau habe
ich wohl in der hektik übersehen alles gut was ist los geworden ja ja ich ruf mir wohl
über ok alles klar dann bis gleich bis gleich
und damit sind wir alle in einer richtung unterwegs schätze ich
wir sehen wie ja es mir und nikola zumindest erst mal ankommen wollt ihr alle personen die
ihr dabei habt mit in den grobius bau nehmen oder gibt es da unterscheidungen den mensch
den mensch lässt du draußen den priester nimmst du mit ja ja aber er meint den gefangene ich
glaube wurde der name erwähnt mittlerweile von den anderen beiden die sie gefunden hat
dann wisst ihr noch nicht wie sie heißt ja und dann geht ihr dort hinein ich schätze auch
du es mehr und schätze ihr geht in richtung des prinzen und ja klopft an bekommt ein herein von
der stimme des prinzen zu hören und wenn ihr die tür öffnet seht ihr auch der prinz ist wie so
häufig alleine sitzt an seinem schreibtisch und schaut euch an als ihr dort mit einem
bewusstlosen priester und einer langsam erwachenden sehr hungrigen jungen vampiren
auftaucht ich wäre wahrscheinlich erstmal alleine rein um ihn aufzuklären bevor ich das
in seinem büro bringen okay dann würde ich sagen spielen wir das aus denn das könnte
noch relevant werden was genau du da sagst nikola ich habe gesehen oder eher von meinem
sheriff erfahren dass bestimmte dinge in der stadt geschehen sind ja bei unseren nachforschungen
haben wir einen stützpunkt der zweiten inquisition ausfindig gemacht und wir waren eigentlich
dabei informationen zu sichern aber einer der wachen konnte scheinbar entkommen und es gab
eine explosion und nun ist das gebäude am einstürzen ich habe den sheriff informiert
dass wir zumindest ein paar sachen noch retten können dafür habe ich jemanden mitgebracht
bevor du mir diesen jemand zeigst und du hast schon gemerkt während du gesprochen hast sein
blick ruht auf deiner wunde könntest du unhöflich etwas näher kommen aber natürlich und damit es
ja nicht entgangen ist präsentiere ich ihm auch die wunde entsprechend du siehst dass der prinz
versucht und eine hand ausstreckt und versucht diese wunde zu berühren doch ähnlich wie es
mir kurz davor zurückschreckt aber auf seinem gesicht siehst du keine angst sondern eher eine
neugier gegenüber etwas dass er vielleicht nicht kennt bräuchte von dir vielleicht einen inside
komposure roll die nehme ich ja das ist das was du herausfindest erscheint nicht so viel angst zu
haben wir es mit vor diesem was auch immer es war für eine substanz sondern eher neugierig
es kann sicherlich nicht schaden zu verstehen was vampire so zu richten kann so langsam würde
sich deine haut auch wieder heilen also wirklich sehr langsam und das zeigt eine gewisse
durchschlagskraft der waffe und die fasziniert natürlich besonders den prinzen er würde wieder
ein paar schritte von dir weggehen du hast gesagt du hast jemanden mitgebracht ja wir konnten in
dieser kirche einige treffen neben den unwichtigen wachen die dort postiert waren scheint es dass es
zwei geiseln gab eine mensche und eine kleine vampirin die dir nicht unbekannt sein dürfte
und wir haben den dort ansässigen priester mitgenommen den drahtzieher hinter dem ganzen
bringen wir zunächst die vampirin
was so ein wie ist das gelaufen mit der hand so ein gut schlecht mittel
ich würde kommentar muss die kleine
ok du gehst alleine mit der wieder rein ohne es mehr oder andere und der prinz sieht sie an und
das ist du hast noch nie trauer im blick von dem prinzen gesehen und das ist auch
jetzt nicht der fall aber es ist eine art melancholie und du siehst dass er dem medien
näher tritt und das mädchen ist der ist schon hungrig du hast einen haben eigentlich alle
vampire ein gewisses gespür dafür und wissen worauf sie achten müssen bei anderen vampirin
um zu sehen wie hungrig diese sind sie beinahe unbewusst bleckt sie ihre zähne
macht leichte beißbewegung aber ist natürlich aufgrund dieser situation noch etwas eingeschüchtert
um zu oder zu eingeschüchtert um zu sprechen und der prinz nähert sich und legt ihr eine hand
auf die wange und streichelt so ein bisschen darüber patrick patrick patrick meine kleine
wo ist dein der mann der dich gerettet hat ich weiß nicht sie haben uns gemeinsam gefangen
und wir waren auch für eine längere zeit zusammen in diesem raum gefangen und irgendwann
haben sie ihn von mir weggenommen und er schaut hoch zu dir ihr habt patrick tolen dort nicht
gefunden dann müssen wir vom schlimmsten ausgehen er zeigt in einer ecke und versucht
leer dorthin zu bringen um sie quasi kurz auf ein abstell gleis zu hefen
du als meine neue geisel was soll mit dem priester geschehen
nun ich denke er hat noch einige nützliche informationen für uns
folter möchtest du diese ausführen
der prinz ja das kommt dann gleich wenn wenn wir die folter szene spielen wird das vielleicht
passieren er nickt und du hattest eine menschenfrau erwähnt ja sie ist noch draußen im auto wie passt
sie in dieses gesamte puzzle das kann ich noch nicht sagen aber sie war scheinbar auch eine
gefangene und wurde gefoltert aber es ist eindeutig ein mensch normalerweise würde die zweite
inquisition so etwas nicht tun außer sie ist mit uns verbündet aber du kennst sie nicht
aber ich dachte mir es ist der zufälle zu viel um sie unbeachtet zu lassen aber es
geht ihr nicht gut weiß nicht ob sie es überleben wird sollten herausfinden warum sie gefoltert
wurde warum sie auf unserer seite dieses konflikt steht finde das heraus und kümmere dich um den
priester er sagt kurz nichts so dass du denkst die soziale
den sozialen punkt getroffen zu haben an dem du gehen darfst und als du gerade die
tür aufgemacht hast und so dass es dementsprechend auch es mir hört nikolai das war gute arbeit
ich glaube ich habe die richtige entscheidung getroffen
drehe mich noch mal um verbeugen mich sehr tief
danke sehr es ist mir eine ehre zu dienen er nickt dir zu sodass du auf eine weise die dir sagt dass
du wirklich gehen kannst dann bist du wieder draußen die leer ist zunächst in dem raum
geblieben ist offenbar etwas von mit sich der prinz nun auseinandersetzen muss aber du hast zu
tun was darf es erst sein priester oder mensch ich weiß ja nicht was der plan ist du musst mit
mir reden ich stehe da draußen drehtäumchen mache hier den aufpasser für dich und jetzt
kommst du ja raus und ja ja wenn ich mittlerweile auch angekommen
du wärst wahrscheinlich so langsam auch angekommen ja ich würde schätzen dass du jetzt in den raum
also in das gebäude kommst und langsam hochläufst die anderen würden das wahrscheinlich hören
würde ein bisschen joggen
dann kommt hier wahrscheinlich gerade an wenn ich rauskomme das könnte können wir so sagen
wenn du mit den sprichst ist mir gut da kommt auch schon kiara das macht es einfacher dann
muss ich mich nicht wiederholen wir wurden von den prinzen gelobt für unsere gute arbeit
und haben die möglichkeit aus dem priester noch ein paar informationen rauszuholen
ich kann das gerne übernehmen wir können das auch gerne als zirkel machen und wir haben die
aufgabe herauszufinden warum diese frau dort gefangen gehalten wurde warum sie auf unserer
seite dieses konflikts steht ich kann gern noch mal mit eileen sprechen und wir sollten sie
wahrscheinlich medizinisch versorgen lassen
irgendwelche ärzte an der hand die zustimmung also ich habe eine rudimentäre medizinische
ausbildung einen anfang ich möchte sie ungern ins krankenhaus bringen weil die stellen fragen
und da muss man die beantworten und kann man die nicht einfach kompellen dass sie tun was man
dass sie einfach behandelt das geht natürlich auch aber ich dachte es wäre einfacher wenn
wir einfach jemanden kennen würden kennen wir ein paar ärzte die sind aber vorwiegend neurologen
ja ok das dann bring ich sie einfach in irgendeine hausarztpraxis die wenig besucht ist oder ins
krankenhaus weil ich tagsüber nicht rumlaufen kann ja ja manchmal vergesse ich das noch
ich kenne auch oktavian irgendwen
wo ist er überhaupt gute frage er musste noch ein paar mobiltelefone loswerden von
neugierigen menschen die uns dabei beobachtet haben wie wir aus der kirche geflohen sind also
als schrotthändler hätte ich ihn jetzt nicht gesehen die haben uns gefilmt er wollte sichergehen
dass wir nicht auf social media landen ja man hat euch gefangen okay ihr seid sicher dass
ihr alle handys erwischt habt das muss oktavian fragen es ist kein verbrechen aus einer kirche
zu kommen es ist schon selten mal wow es ist schon etwas seltsamer wenn diese kirche gerade
dabei ist abzusacken und ist dann auch noch aus dem fenster zu tun nun
ok
wie bitte wir müssen wohl auf seinen bericht warten ich würde oktavian anrufen
ja hey kennst du zufälligerweise irgendwelche ärzte die keine fragen stellen
ok dann vom pallet ist sollte auch in den nächsten fünf minuten zehn minuten da sein ok dann
warten wir noch
das war ok ich würde prinzipiell auch sagen dass du in der nächsten zeit ankommen kannst
ihr habt da noch in etwa eine stunde bis zum sonnenaufgang und ich würde euch eine kurze
pause von zehn minuten geben in der ihr unter anderem darüber nachdenken könnt wie ihr das
gilt bis zu fünf nach
Das machen wir heute nicht so lange.
Schon okay, ich bin hart am Nehmen.
Muss ja nicht.
Das ist eine Schlagerung. Das muss.
Ist das ein Ding, weil freitags im öffentlichen Dienst früher frei ist?
Genau.
Verstehe. Obwohl das bei uns auch gar nicht stimmt.
Es gibt ja den Schlag hoch.
Also, ich kenne keinen, der freitagsfrühe geht.
Geht gar nicht mit 40 Stunden.
Ich weiß nicht.
Im öffentlichen Dienst weiterhin in Frage.
Ach so, ist gar nicht mehr so öffentlich.
Ja, sage ich mal dem Besoldungsamt, dass sie ...
Haltgeschlossen.
Dass sie vielleicht auf der falschen Fährte sind.
Kannst du ihnen dann sagen, die müssen aus Gründen der Offensichtlichkeit
die Besoldung um zweieinhalb Punkte anheben?
Ja, bitte.
Ja, ich hätte gerne TVL 12 oder 13.
Danke.
Ah, ja.
Wir sollten irgendwas bestrechen, was wir jetzt machen.
Ich bin so gröselig, dass ich das wieder vergessen habe.
Ob wir jetzt foltern oder befragen, oder was?
Du sagst das so, als wären das zwei unterschiedliche Dinge.
Ja, es geht doch um die Frau oder den ...
Ach so, das meinst du.
Die unterschiedlichen Dinge.
Also ich schätze, wir werden uns gleich aufteilen.
Ein Teil macht die Folterbefragung.
Und der andere Teil bringt die Frau erst mal zu einem Arzt.
Oder holt einen Arzt.
Oder Esme versorgt sie erst mal so, dass sie die Nacht übersteht.
Den Tag übersteht.
Dass wir uns dem am nächsten Morgen abend drum kümmern.
Ich denke, das wäre fast das Geschickte.
Ja, das ist, glaube ich, gut so.
Dann würde ich das auf jeden Fall mal versuchen.
Wenn ich das nicht hinbekomme, müssen wir halt trotzdem zum Arzt gehen.
Und den Arzt kumpellen.
Du konntest kumpellen?
Ich kann ihn entzücken.
Dann macht er auch, was ich will.
Oder alles, um mir zu gefallen.
Du machst ihn horny, ist klar.
Es ist ein Star-Struck-State-of-Mind.
Star-Struck-Horny-State-of-Mind.
Um mich lieblich zu machen.
Dass das ein bisschen in die Horny-Richtung geht,
liegt eher an meinem Feeding-Type.
Hast du?
Ja.
Dann haben wir dann die Möglichkeit als Zirkel
Bad Cop, Bad Cop, Bad Cop, Bad Cop zu spielen.
Wenn Octavia sich nicht bald beruhigt,
dann ist er richtig mad gerade.
Ich bin auch zu foltern.
Zum einen das, zum anderen das auf den Typen.
Es wird Zeit, dass der mal wieder was zu futtern kriegt.
Bestfalle nicht mich.
Oder mich.
Für irgendwen von unserem Zirkel.
Ich sehe schon, wie er den Priester wegsnacken wird.
So ein bisschen ansnacken, geht schon so lange nicht.
Was passiert eigentlich, wenn man außerhalb seines Feeding-Types...
Hab ich mich auch schon gefragt.
Ich glaube, das geht prinzipiell,
aber man kriegt da nicht so viel zurück.
Ich glaube, so was in die Richtung...
Wobei, nee, da steht...
Wobei, naja, gut.
Ich habe halt einen Flaw.
Ich glaube, das ist noch mal ein bisschen was anderes.
Das eine ist so ein Preferred-Feeding-Type.
Und dann habe ich aber den Flaw-Prey-Exclusion.
Ich kann gar nicht von was anderem konsumieren.
Das geht nicht.
Ich glaube, Octavian hat heute auch das Problem,
dass er nur sehr gewisse Personen snacken kann.
Ansonsten hat er wahrscheinlich einen Strain oder so.
Hallo.
Ich habe es gehört.
Mechanical Consequences, such as spending wool powder
to avoid vomiting, taking damage or gaining stains.
Okay.
Ich habe zwar das Headset nicht aufgehabt,
aber das ist laut genug,
dass ich meinen Namen mehrmals gehört habe.
Wir haben uns gefragt, was passiert,
wenn du sehr hungrig bist
und ob du den Freestar snacken würdest.
Aber ich habe mich erinnert,
dass du einen Feeding-Type hast,
der das eigentlich nicht erlaubt.
Und dann habe ich mich gefragt,
was passiert, wenn das nicht eingehalten wird.
Das ist eine gute Frage.
Probably poor.
Habe ich gerade vorgelesen.
Feeding outside a kindred's preferred type
or predator style in Vampire and Masquerade
can have mechanical consequences,
such as spending wool powder to avoid vomiting,
taking damage or gaining stains from masquerade breaches.
A ventral, for example, must spend wool power
equal to their bane severity to feed from a different type.
Also kommt auf deinen Plan an.
Also kommt auf deinen Plan an.
Ich habe genug XP dafür,
aber ich wüsste nicht, welchen ich nehmen soll.
Das ist alles nicht Octavia.
Am ehesten wohl Crim Reaper.
Ich bin nicht müde, ihr seid müde.
Was?
Na klar.
Was hast du gesagt?
Ich bin nicht müde, ihr seid müde.
Ich bin nicht müde, ihr seid müde.
Ich meine, das ist auch richtig.
Ich bin nicht müde.
Ich bin nicht müde.
Ich bin nicht müde.
Ich bin nicht müde.
Ich bin nicht müde.
Das wird das wird generell noch sehr spaßig.
Mit meinem Hunger.
mit meinem Hunger. Wir müssen irgendwie Blut in dich reinkriegen.
Lieb's auch absolut, dass ich als Spieler selber noch keine Lösung dafür gefunden
habe. Das heißt, Octavia mit sich alleine auch nicht.
Ja mal gucken, vielleicht werden die Boys sich darum kümmern, den Risa zu
befragen und vielleicht hast du ja dann so Hunger, dass... Ich würde den eher zerreißen,
als von dem zu trinken. Ja, solange du noch seinen Mund in Ruhe lässt, damit er uns was
verraten kann, ist das schon okay. Ich solltet ihr nicht in den Raum mit dem Blut checken.
Das hab ich immer auch schon gesagt, dass du den amüsigen Zorn auf den hast. Okay.
Das tun sollte.
Ich meine, spricht denn irgendwas dagegen, die Frau einfach ins Krankenhaus zu bringen?
Was soll die denn erzählen? Dann erzählt sie halt, dass sie gefoltert worden ist.
Also das sind jetzt sehr lapidar dahingesagt. Also das ist natürlich schrecklich, dass das
passiert ist, aber ja und dann... Ja dann kommt die Polizei, nimmt sie fest, wir können sie nicht
mehr befragen. Also nimmt sie dich fest, aber nimmt sie ihn gewahrsam. Vielleicht kennt ja
jemand hier eine Polizistin. Und eine andere Person hat ja einen guten Traum zur Polizei,
also ich meine ja nur. Aber auch da, was soll die der Polizei denn erzählen?
Also... Jetzt geht es glaube ich eher darum, dass wir keinen Zugriff haben,
naja.
Ja, Spifelsfall gibt dir halt ein bisschen Blut, dann ist das Problem auch gelöst.
Sag Nippa, nicht Octavian. Ja, ich hab ja noch keinen Ghoul, ne?
Stimmt, du hast noch keinen. Ja, ich hab auch keinen mehr.
Du bist fair, war Paul aber auch nie mein Ghoul. Er war nur abhängig von dir, aber sonst?
Ja, das ist korrekt.
War quasi gar nicht echt.
So wollte ich das jetzt nicht sagen. Er war noch nicht am Punkt des Ghouls eins.
Ich bin wieder da.
Bibi!
Sollen wir sofort weiterspielen oder braucht ihr noch?
Gern.
Was können wir weitermachen?
Ich wollte gerade sagen, wir sind glaube ich gerade so im Flow.
Ja. Octavian, du kommst an und siehst die drei anderen plus den bewusstlosen Priester
oben vor der Tür des Prinzen.
Ich bin in die Runde.
Ich hab mir noch nie Gedanken darüber gemacht, wie mein Handy los wird.
Hast du den Name erwischt?
Ziemlich sicher, ja.
Ich möchte an der Stelle anmerken, dass ich dafür Kräfte benutzen musste und das offensichtlich
gesehen wurde.
Das wissen wir einfach nicht.
Gesen ist besser als gefilmt.
Dachte ich mir auch.
Schau zu Kiara, du hast gut weggeschafft, ist dir noch jemand hinterher oder so?
Mir ist niemand hinterher.
Gut.
Ich bin bewusst in die andere Richtung gelaufen.
Wir waren auch alle ein bisschen abgelenkt von dir.
Deswegen bin ich bewusst in die andere Richtung gelaufen.
Das dachte ich mir.
Wie teilen wir uns auf?
Esme, würdest du mit mir einmal zu Eileen runtergehen, um sie medizinisch zu versorgen?
Ja, ich kann es versuchen.
Gut, wenn du sie stabilisieren kannst, dass sie bis morgen durchhält, wäre das, glaube
ich, geschickt.
Dann können wir uns morgen probieren.
Ja, gut, lass uns gehen.
Okay, wo ist sie denn?
Müsst du nicht eigentlich bei uns sein?
Nee, unten im Auto.
Stimmt, dann ab zum Auto.
Ihr beide geht zum Auto.
Octavian, was ist dein Plan?
Das ist eine gute Frage.
Ich darf anmerken, du hast vier Hunger und deine normale Möglichkeit zu trinken ist
nicht in der Stadt.
Absolut korrekt.
Und wie ich eben auch, als du noch AFK warst, schon gesagt habe, ich als Spieler habe noch
keine Lösung dafür gefunden.
So, Octavians Schuhhäuser, den Typ.
Ja, das wäre wichtig in der nächsten Zeit.
Ansonsten wachst du vielleicht morgen mit fünf Hunger auf.
Ich weiß.
Okay, du hast noch eine Stunde, die du offensichtlich brauchst, um dir das zu überlegen.
Nikolai, du hast ebenfalls eine Entscheidung zu treffen.
Priester oder beziehungsweise Leia wurde dir jetzt eigentlich abgenommen und Eileen auch.
Also ist deine einzige Entscheidung Priester?
Die Frage ist jetzt oder später und wo?
Das ist jetzt die Frage, wie kenne ich mich mittlerweile im Kopius Bau aus?
Du bist herumgekommen, wenn du einen leeren Raum finden wollen würdest, vielleicht etwas
weiter weg vom generellen Geschehen.
Könntest du das sicherlich?
Ja, also ich würde mir halt in den Raum suchen, wo ich davon ausgehe oder weiß, ja, da kann
man das jetzt machen.
Okay, auch dir sage ich noch mal prinzipiell eine Stunde bis Sonnenaufgang.
Auch du kannst im Kopius Bau schlafen, aber nur damit du das weißt.
Vor Nikolai sich auf den Weg macht, weißt du wo ich hier irgendwie Blutbeutel oder sowas
bekommen kann?
Ich denke, da werden wir was finden.
Wie wollt ihr das anstellen, wollt ihr rumfragen?
Die Frage weiß ich, dass man sowas hier tatsächlich finden kann und wie ich dafür ansprechen
könnte.
Kopius Bau würdest du schätzen eher nicht einfach aus dem Grund, dass jede Art von Blut,
die die gegenseitigen Animositäten hochschaukeln könnte, falls Anarchen in den Kopius Bau kommen.
Und der Prinz und alle Beteiligten wahrscheinlich davon ausgehen, dass Leute gut genährt zum
Elysium kommen, um Herr ihrer Sinne zu sein.
Dann, keine Ahnung, würde ich ihn zu mir nach Hause schicken.
Okay, ist das in Ordnung für dich, Oktavian?
Ja, aber ich brauche entweder sein Auto oder seinen Hausschlüssel auf jeden Fall.
Na, du könntest wahrscheinlich klingeln und...
Okay, stimmt, dann ruf ich mir wohl ein Uber.
Okay, dann fährst du zum Haus von Nikolai.
Also die Alternative wäre die Grey Spa, ne?
Okay, Oktavian hat gesprochen, um dort Christina zu treffen, die wahrscheinlich Blut für dich
hat.
Solltest du das Blut dann kriegen, also das können wir gleich ausspielen, dann ist das
natürlich nicht das gewollte Blut von dir.
Ja, legst du mir dann einen Willpower-Roll auf?
Ich... entweder ein Willpower-Roll, oder es zieht nicht so viele Hunger-Punkte ab, wie
es könnte.
Mit einem Blutbeutel kann man eh nur einen Hunger slacken.
Ja, du könntest ja mehrere drehen.
Aber ich glaube, 3 ist normalerweise die Möglichkeit bei einem Menschen, der deinem Feeding-Type
ist.
Ich würde dir wahrscheinlich 2 ermöglichen, oder mit einem Willpower-Roll einen dritten
versuchen lassen.
Aber das kommt später.
Du bist auf dem Weg dahin und es dauert eine Zeit, in der wir runterspringen.
Nikolai wird sich währenddessen einen Raum suchen mit dem Priester zusammen und wir springen
herunter und finden Esme und Chiara im Auto neben einem etwas immer noch verschreckten
Mädchen, Frau, etwas auf der Schwelle dessen.
Wenn sie sich dementsprechend zurecht macht, ginge sie vielleicht bis nach unten bis 15
durch oder nach oben bis 21.
Das ist schwer zu sagen, aber sie ist auf jeden Fall keine lange Zeit erwachsene Frau.
Und ihr setzt euch neben sie auf die Sitze des Wagens und stumm schaut sie zwischen
euch hin und her und wartet, dass eine von euch etwas sagt.
Ja, ich sehe ein bisschen gruselig aus mit meinem halbe Alpoflimpenhahn.
Auch so?
Ich nehme sie ein bisschen nach hinten.
Hi.
Hallo.
Hallo.
Wenn.
Es ist schwierig, das zu sagen, wenn gerade, wenn dir gerade so viel Schlimmes passiert
ist, aber ich habe nicht vor dir etwas zu tun.
Ich möchte dich einfach nur gerne untersuchen.
Ist das in Ordnung?
Persuasion und das soziale Attribut, was dir am sinnvollsten erscheint.
Wenn du manipulieren möchtest, dann Manipulation.
Ansonsten wahrscheinlich Charisma.
Manipuliere ich nicht.
Ich meine es ja ganz okay.
Sie dreht sich zu dir.
Ich habe immer noch ein bisschen Angst, aber ihr habt mich gerettet.
Ich würde euch erst mal vertrauen.
Das erste.
Ich würde mir ganz gerne einfach deine Verletzungen ansehen und vielleicht etwas dagegen tun.
Ich verspreche, dass ich dich nicht anfasse, wenn dir das unangenehm ist.
Wenn das möglich ist.
Und dann würde ich mir angucken, was sie so für Verletzungen hat.
Sie nickt und beginnt, bestimmte Teile ihrer Kleidung hochzuheben.
Sie hat.
Was sie anhat, ist so ein bisschen ein.
Ja.
Ein gemütliches Outfit würde man fast sagen.
Ein Pullover.
Und so.
Eine Stoffhose.
Etwas, was man vielleicht anzieht, wenn man des Abends sich auf die Couch setzt oder einen Film schaut oder ähnliches.
Und sie zieht nach und nach bestimmte Teile der Kleidung hoch und du siehst an mehreren Stellen.
Arme, Beine, Bauch und Rücken.
Besonders.
Ja.
Male von.
Folter, würdest du schätzen.
Sicherlich nicht eine Folter über Monate.
Das würde die so viel medizinische Bildung hast du sicherlich gehabt, dass du zumindest in etwa einschätzen kannst, wie.
Wie lang so eine Verletzung her ist aufgrund der Farbe.
Wie lange sich so etwas gehalten hat.
Du siehst blau Flecken, du siehst Abschabungen, du siehst Brandmale.
Ja, das ist es in etwa, was du findest.
Die psychischen Schäden kannst du wahrscheinlich sogar noch besser einschätzen und einordnen.
Als die körperlichen.
Wenn du dafür Medizin machen möchtest, kannst du das tun, aber das brauchst du fast nicht.
Du bist da ausgebildet.
Es ist nichts.
So keine offenen Verletzungen oder so.
Es ist nichts, was irgendwie eine offene Wunde darstellt.
Das sind wirklich und da bist du kein Experte drin, aber es sind Foltermale.
Male, die dadurch entstehen, dass Schmerz zugefügt wird an bestimmten Stellen häufiger.
Bestimmte Stellen, die möglichst schmerzhaft sind natürlich.
Und dann auch immer wieder die gleiche, aber jetzt keine Male von Kampf zum Beispiel.
Also keine offenen Wunden, keine Schnittverletzung.
Außer natürlich in der Nähe von Verletzungen anderer Art, die dann eben auch zur Folter genutzt wurden.
Also kann ich ja eigentlich gar nichts machen, außer mit ihr zu reden.
Du könntest ihr so grundlegende medizinische Versorgung zukommen lassen.
Also sie hätte sicherlich nichts gegen Schmerzmittel oder ähnliches.
Ja gut, ihr könnt ja was gegen Prellungen geben.
Ein bisschen Ibuprofen, aber...
Genau, sie hätte nix gegen was stärkeres als Ibuprofen.
Aber ich weiß nicht, ob du da so rankommst unbedingt.
Oh, wir haben meine Jule verloren.
Nein!
Aber nicht im Roll20.
Ist das denn passiert?
Wahrscheinlich so lange nicht mehr bewegt und rausgeflogen.
Welch?
Das reicht schon, das ist schon in Ordnung.
Ich glaube, ich habe eine Freundin, mit der du dich vielleicht gut unterhalten kannst.
Das ist sicherlich besser, wenn das jemand tut, der ein bisschen abseits ihr von ist.
Und ich gucke auf mein Handy, meine arme Arbeitskollegin.
Bevor du sie anrufen kannst oder antexten kannst, du hast einen sehr überzeugenden Wurf gemacht.
Und auch die Art und Weise, wie du sie sehr respektvoll untersucht hast, hat ihr Vertrauen noch etwas gestärkt.
Und sie schaut jetzt von dir zu Chiara und wieder zu dir.
Seid ihr...
Seid ihr Vampire?
Ist das, was die dir gesagt haben?
Diese Verrückten in der Kirche?
Fanatiker?
Ich glaube, das war der Grund, warum ich gefangen wurde.
In erster Linie, ich habe es vorher rausbekommen und hatte Informationen, die sie wollten.
Worüber?
Über euch.
Also nicht euch persönlich, eure Art.
Und statt nett zu fragen, haben sie dich festgehalten und gefoltert?
Ich habe natürlich nein gesagt am Anfang, aber das hat sie nicht unbedingt gestört.
Ja, so sind sie, diese Kirchenspinner.
Und wir sind die Monster.
Ja.
Ich glaube nicht, dass ihr Monster seid.
Ihr kann diese Aussage weder bestätigen, noch kann ich sie verneinen.
Vampir ist definitiv nicht ein Begriff, den ich für mich verwenden würde.
Sie nickt langsam.
Ich bin in erster Linie SME-Fan der Welt.
Oh ja, ich bräuchte auch von dir, Kiara, noch ein Persuasion Charisma-Roll, wenn möglich.
Na klar.
Ach so, es hat sich ja auch geschlossen.
Oh, Tata Tata.
Tata U-Bot, Wiccan, Goddess Maw.
Okay.
Das sind zwischen euch zehn Successes.
Wir sind sehr charismatisch.
Ihr seid sehr charismatisch offenbar in diesem Moment.
Sie schaut zu dir rüber, Kiara, du hast sie in der Kirche nach ihrem Namen gefragt.
Ich vertraue euch jetzt.
Ihr habt mich gerettet.
Und ich hoffe, dass ich damit keinen Fehler begehe.
Aber wenn ihr gegen die seid, die mich gefangen gehalten haben, dann bin ich auf eurer Seite.
Eileen ist nicht mein echter Name.
Du konntest dir nicht einen echten Namen verraten.
Ja, eigentlich schon, nur die Verbündeten sollten den vielleicht wissen.
Ich bin...
Ein eigentlicher Name ist Mia.
Aber die meisten kennen mich unter meinem Pseudonym Lucky.
Oh.
Hat sich dein Name leider gegen dich gewandt.
Ja, hat nichts geholfen.
Man könnte auch...
Lass uns das doch positiv sehen und du warst lucky, dass wir dich gefunden haben.
Ja, du siehst ein sehr...
Ein Lächeln, dass er dafür da ist, dass du dich gut fühlst, als dass sie sich gut fühlte.
Lucky, wieso hast du angefangen, dich mit diesen Sachen auseinanderzusetzen?
Hast du zu viel Twilight geschaut?
Nein, das hat mich nie sonderlich interessiert.
Ich bin Hackerin.
Ich versuche in Datenbanken von Regierungen reinzukommen, der Polizei, alles was...
Naja, Geld bringt. Information gegen Geld.
Und es gibt...
Das kommt mir bekannt vor.
Verschiedene...
Ich weiß nicht mal, ob es wirklich Institutionen sind, Gruppierungen,
die versuchen...
Geheim zu halten, was ihr seid, beziehungsweise...
Versuchen geheim zu halten, dass sie gegen euch agieren.
Und darauf bin ich gestoßen. Ich...
War...
Eine Freundin von mir.
Zumindest hoffe ich noch, dass sie eine ist.
Hat mich bei ihr wohnen lassen.
Lass mich warten.
Hast deine Freundin...
Sie zufälligerweise eine Kneipe?
Ja.
Ich starte den Motor des Wagens.
Dann werden wir ihr mal einen Besuch abstatten. Ich habe sie zufälligerweise vor kurzem kennengelernt.
Ihr kennt Céline?
Seit kurzem.
Das ist...
Und ihr bringt mich jetzt zu ihr?
Ja.
Möchtest du das nicht?
Doch, eigentlich schon, aber wir sind nicht unbedingt...
Ich musste...
Macht ihr keine Sorgen, ein Geist hat mir geflüstert, dass sie sich ziemliche Sorgen um dich macht.
Es ist schwierig zu erklären, aber ich bin mir sicher, sie freut sich, dich zu sehen.
Das hoffe ich wirklich.
Ich kann mir gut vorstellen, dass sie sich sehr große Vorwürfe macht.
Sich in das Ganze in Anführungsstrichen mit reingezogen zu haben.
Ich glaube eher, dass ich mir Vorwürfe machen sollte.
Ich glaube sie haben mich benutzt, um an sie heranzukommen.
Aber wenn ihr sie kennengelernt habt...
Also ich fange jetzt auf den Weg, das ist jetzt ein Drive and Talk.
Ja, das ist korrekt.
Aber wenn ihr sie vor kurzem erst kennengelernt habt, dann lebt sie noch und es ist alles gut?
Ah ja, ihr geht super.
So lebendig, wie sie sein kann.
Ist nur etwas knauserig mit ihren Informationen, aber vielleicht ändert sich das jetzt.
Das ist sie. Nein, ich glaube nicht.
So habe ich sie kennengelernt.
Und ihr seid Esme und?
Yara.
Und ihr seid einfach auch, was auch immer ihr seid, Vampire oder so ähnlich.
Weißt du, Label sind auch sowas von 2015, ich bin damit fertig.
Ich bin einfach nur Esme.
Ja, das finde ich auch gut.
Je weniger du weißt, desto besser ist es für dich.
Das hat mir Celine damals auch gesagt und das hat nicht wirklich geholfen.
Ich würde gerne...
Wenn dich jemand aufklären sollte, dann sie.
Sagen wir mal, sie ist in weniger strikten Umgebungen.
Und wenn sie mich nicht aufklärt, kann ich dann wieder zu euch und fragen?
Das...
Mein Fuß wird unweigerlich etwas schwerer auf dem Gaspedal.
Unsere Gruppe gehören ja noch ein paar mehr.
Und wir sind sehr diplomatische Kreaturen.
Verstehe.
Ihr müsst das abstimmen?
Quasi.
Okay, ich möchte auch nicht irgendwie zwischen irgendwelche Fronten geraten.
Ich wollte nur...
Also ich hätte euch auch schon zuvor geholfen.
Wie gesagt, Celine ist eine Freundin, aber jetzt ist es auch was Persönliches.
Oh, das glaube ich dir.
Darf ich dich eine Sache fragen, auch wenn die vielleicht ein bisschen Trauma wieder hochholt?
Klar.
Wer hat dir das angetan?
Ich kann mich nur noch...
Also, die in Führung waren große muskelbepackte Männer, die mich quasi verschleppt haben.
Sie haben eine Art Beruhigungsmittel gespritzt und dann bin ich in dem Keller aufgewacht.
Und naja, das hier zeigt dahin, wo du weißt, dass unter der Kleidung die Male sind.
Das war größtenteils dieser Priester.
Der wollte irgendwie wissen, was ich über euch weiß und ob er damit irgendwas anstellen kann.
Aber natürlich hat er mir nichts gesagt.
Er wollte einfach nur Informationen von mir, aber ich weiß gar nicht wirklich etwas.
Ich war zufällig bei Celine.
Celine war einfach nur nett zu mir und wir hatten eine ganze Zeit eine symbiotische Beziehung zueinander.
Ich habe ein bisschen Informationen von der Bar bekommen.
Ich habe ihr Informationen gegeben, aber sie hat mir auch nie was gesagt von dem, was ihr seid.
Und dann habe ich das in den ersten Polizeiberichten gelesen und dann habe ich tiefer gegraben und mehr herausgefunden.
Aber das war nicht wirklich viel, nur eigentlich das, was sie schon wussten.
Ich habe ja nur ihre Dateien angezapft.
Also vielleicht wird das dich zumindest beruhigen. Der Priester wird niemanden mehr was antun können.
Tötet ihr ihn?
Es sorgt, das weiß ich ehrlich gesagt nicht.
Ich weiß nur, dass er erstmal ein bisschen seine eigenen Medizin zu spüren bekommt, um uns seine Informationen zu geben.
So sie ist für einen kurzen Moment ein Zucken, das dir vielleicht gar nicht aufgefallen wäre, wenn du nicht so starke Sinne als Vampir hättest.
Aber dann ein relativ klares Nicken aufgrund dieser Informationen.
Das ist offenbar etwas, was sie begrüßt.
Und ihr fahrt in die Richtung zu Céline.
Und ich könnte eigentlich auch mal wieder so tun, als hätte das einen Grund, dass wir da verschiedene Bilder haben.
Kat zu den anderen, weil wir haben jetzt eine ganze Weile geredet.
Kat zu Nikolai, der sich in ein Zimmer begeben hat mit diesem Priester.
Nikolai, du bist in einem der westlichen oder östlichen Flügel dieses Gebäudes weit ab vom normalen Treiben des Illusiums.
Das Illusium ist generell weniger und weniger geworden und wird in der nächsten Zeit wahrscheinlich auch aufgelöst werden.
Die Idee eines Illusiums ist ja, dass dort alle Vampire aller Arten, Anarchen, Camarilla oder nicht zusammenkommen könnten, wenn sie wollten.
Und das ist normalerweise ein temporäres Ereignis.
Einige Städte machen das nur an bestimmten Tagen und bei anderen dauert es eben Wochen.
Und der Prinz von Berlin hat versucht, das über Wochen zu tun.
Jetzt wird aber der Andrang weniger und weniger und dementsprechend wird wahrscheinlich bald der Gropiusbau geräumt.
Aber jetzt gerade hast du noch die Möglichkeit, dort in einem der Zimmer zu sitzen.
Und du hast einen bisher immer noch bewusstlosen Priester dabei.
Prinzipiell werde ich natürlich versuchen, das Ganze möglichst präzise, aber nicht zu ausufernd zu beschreiben, was jetzt passiert.
Sollte jemand sich davon irgendwie gestört oder unangenehm fühlen, schreibt er oder sie mir bitte per Discord.
Weiß ich das.
Nikolaj, du hast einen bewusstlosen Priester dabei, wahrscheinlich in deinen Armen, um ihn dahin zu tragen.
Was ist deine erste Amtshandlung?
Ich werde den Lastbar auf einem Stuhl irgendwie versuchen festzumachen.
Hast du irgendetwas dabei, womit du den festmachen kannst?
Wie gesagt, ich würde gucken, ob ich irgendwie Vorhang kordelte.
Verstehe. Du benutzt die Ressourcen des Raumes.
Dann ginge das sicherlich. Du findest Vorhang kordeln, du findest vielleicht auch Möglichkeiten, irgendwo etwas Stoff abzureißen,
obwohl es dann natürlich offensichtlich ist, dass hier irgendwas passiert ist.
Aber es gibt wichtigere Dinge gerade.
Du hast ihn gefesselt, zumindest mit Armen, vielleicht auch mit Beinen an einen Stuhl.
Dann würde ich den klassischen Komm-zu-dir-Klatscher versuchen.
Ich schätze, du versuchst deine vampirische Kraft zu zügeln und wirklich nicht mehr daraus zu machen.
Es braucht vielleicht zwei oder drei, bis dieser Priester sich von dem erholt, was Octavian mit ihm gemacht hat.
Er kommt langsam zu sich, er schaut rundherum in den Raum und er blickt dann dich.
Er scheint zu wissen, in welcher Situation er sich befindet.
Denn anstatt mit dir zu reden oder zu schreien oder irgendwie sonst etwas zu versuchen, schließt er seine Augen und murmelt vor sich hin.
Was murmelt er denn?
Verteidige uns im Kampfe gegen die Bosheit und die Nachstellung des Teufels sei unser Schutz.
Gott gebiete ihm, so bitten wir flehentlich, du aber Fürste himmlischen Herrschern und so weiter und so fort.
Ja, ich würde gerne Intimidation on wirken.
Du würdest es gerne würfeln.
Ja, sehr drohlich.
Das kriegt auch gerne gut und gerne plus zwei Intimidation.
Ich habe da einen Bonus drauf, weil ich habe da eine Spezialisierung drauf.
Gibt es nochmal einen Bonus?
Ja, noch einen, also drei insgesamt.
Das heißt Intimidation und Manipulation wahrscheinlich?
Das wäre der Pool, der höchste mit dem plus drei, den wir je hatten wahrscheinlich.
Das heißt Pool size modifier ist dann plus drei, ne?
Genau.
Das ist eine solide Acht.
Kann ich aus Spaß noch ein Willpower für die anderen drei einnehmen?
Ja, kann man Spaßen.
Warum nicht? Du hast sie gerade wieder bekommen.
Willpower Reroll ist heute bei keinem was.
Richtig spannend. Du hast acht Successes.
Du bist als Vampir, for better or for worse, ein Raubtier.
Und obwohl dieser Priester es sich versucht nicht anmerken zu lassen und es zu überspielen mit Gebeten.
Du kannst seine Angst riechen.
Ich würde tatsächlich, ich weiß gar nicht, die Eyes of the Beast, das sind ja meine Augen rot aufleuchten.
Das ist korrekt.
Und gib mir die Fähigkeit im Dunkeln zu sehen.
Kannst du dir ein Nachtsichtgerät vorstellen, dass das im Hellen eine Idee ist?
Nein, das nicht.
Es ist eher so, dass deine Art zu sehen sich etwas verändert.
Du kannst es dir eher wie Infrarot vorstellen.
Also du siehst eher die Wärme von Menschen und ähnliches.
Ich würde das nämlich anmachen.
Wenn er die Augen aufmacht, dass er sie sieht.
Um den Effekt der Bedrohlichkeit ein bisschen zu unterstreichen.
Dann hast du jetzt im Geiste neun Successes.
Ja und dann würde ich versuchen mit diesem Bonus der Bedrohlichkeit Informationen zu entlocken.
Möchtest du das ausspielen?
Wir können das ausspielen, wir müssen es nicht ausspielen.
Das kommt auf deine Fantasie an.
Und wie die anderen das verkraften.
Wir müssen das auf keinen Fall ausspielen.
Ich weiß halt nicht, möchtest du ihn foltern?
Wenn du mir die Informationen mit dem Intimidationwurf gibst.
Dann gibt es in dem Moment kein Foltern um die Informationen zu kriegen.
Das kommt ganz stark auf die Informationen, die du haben möchtest.
Dann würde er auf keinen Fall alles sagen.
Okay.
Dann würde ich im Verlauf des Gesprächs, wenn ich merke, dass er mir manche Informationen nicht gibt.
Erstmal noch mit Mesmerize versuchen.
Die Informationen, die er nicht preisgeben will zu entlocken.
Der Komplex Comments.
Und da kann er, doch da kann er was gegen machen.
Das ist leider bei ihm relativ hoch.
Wenn der Mann irgendwas hat, dann Resolve.
Resolve ist nämlich auch die Glaubensfestigkeit.
Das heißt ich würfel in Dominant Manipulation und du...
Ja.
Das sind fünf Successes.
Das sind fünf Successes.
Das wird nichts bringen, selbst wenn du alle schaffst, kommst du nicht auf die...
Anzahl.
Gut, da das Müscht gebracht hat.
Ich werde ihn halt versuchen mit Schmerzen dazu zu überreden.
Wie das zu sagen, was ich wissen will.
Okay.
Dann bräuchte ich wahrscheinlich...
Daniel, dein Mikrofon verhält sich gerade ein bisschen seltsam.
Geben wir die Info eben eine Sekunde.
Ich höre unsere Infos.
Also ich weiß nicht wie es euch ging, aber ich hatte Probleme ihn zu verstehen.
Deswegen habe ich es jetzt angesprochen.
Das klang ein bisschen wie in einem Windtunnel, aber nicht allzu schlimm.
Klangst du wie in einem Sturm und jetzt ist es besser?
Ja.
Ich musste irgendwas mit diesem Go XL empfehlen.
Da ist der Sturm wieder.
Ist er wieder da?
Ja.
Dann ist vielleicht noch ein Kabel gebrochen.
Das kann gut sein.
Ich bräuchte von dir...
...irgendetwas, was eine Folter in einem Skillcheck widerspiegelt.
Frage 1. Ist es mit dem Rauschen immer noch so schrecklich?
Wenn ja, würde ich kurz das Mikrofon wechseln.
Das ist okay.
Gerade geht es.
Wenn es wieder drauf wird, sag Bescheid.
Dann wechsel ich kurz das Mikrofon.
Okay.
Und zweite Frage.
Äh...
Ja, bei welchem Wurf man das am geschicktesten macht?
Also wenn du reine Körperkraft verwenden möchtest, müsste es sowas wie Brawl sein und Strength.
Wir könnten vielleicht...
Nein, könnten wir nicht. Eigentlich muss es ein physischer Skill sein.
Du hast ja fast nur Brawl oder Melee, aber das macht bei mir keinen Unterschied.
Ja, ähm...
Ah, dann machen wir doch einfach Brawl-Strength.
Okay.
Es gibt Schlimmeres, es gibt Besseres.
Ja, du versuchst die Dinge, die der Priester mindestens zwei, vielleicht auch noch mehr Leuten angetan hat, ihm zu verpassen.
Oder zumindest Teile davon.
Und scheiterst.
Der Grund dafür mag, liegend irgendwo zwischen deiner Unerfahrenheit zu foltern und der sehr starken Überzeugung des Priesters in sein Glauben.
Aber er schafft es, die Schmerzen zu überleben und gleichzeitig nichts zu machen.
Was nicht über bestimmte grundlegende Informationen hinausgeht.
Du hast immerhin die acht Intimidation Rolls oder neun insgesamt.
Also du bekommst sicherlich ein paar Informationen aus ihm.
Du weißt natürlich schon, wie er heißt.
Prinzipiell weißt du auch, dass es die Second Inquisition gibt.
Du bekommst vielleicht sogar...
Was ich dir mit den acht Schrägstrichen neun Successes vielleicht geben kann, ist...
Das muss ich kurz auf ein anderes Dokument zugreifen, um zu schauen, wie das hieß.
Niemand weiß es.
Niemand weiß es.
Doch, ich weiß es.
Da.
Du redest mit ihm über oder befragst ihn zu.
Den Waffen unter anderem, die in der Kirche gelagert waren und die er gegen dich verwendet hat.
Und ihm entfleucht ein Begriff.
Er nennt es Velum Sanctum.
Ich schreibe es in den Chat.
Das ist der Name, den er diesem roten Gas in der Kirche verwendet hat.
Ich schreibe es in den Chat.
Das ist der Name, den er diesem roten Gas Flüssigkeitsgemisch gibt.
Und neben dem bekommst du eigentlich nur Informationen, die du schon weißt.
Über den Aufenthaltsort der zweiten Inquisition in dieser Kirche, über ihn, über die Auktion, über die Schusswaffe, die er benutzt hat.
Die offensichtlich Kugeln hatte, von denen er zumindest glaubte, dass sie Vampire mehr verletzen würden als andere Wesen.
Und wobei er aber schweigt, sind weitergehende Fragen in Richtung, gibt es andere, die mit euch arbeiten in der Stadt?
Gibt es andere Orte, an denen sie sich befinden würden?
Woher bekommt ihr eure Ausrüstung? Woher nehmt ihr euer Personal, wenn man es so nennen möchte?
All das wird mit Schweigen quittiert.
Während das geschieht, ich würde sagen, fahren wir wieder mit...
Wir können noch kurz mit Octavian mit...
Wir gehen kurz mit Octavian.
Wir gehen kurz mit Octavian. Mit Octavian, du kommst bei Nicolaes Haus an.
Und du siehst bereits eine Frau in der Auffahrt stehen, offensichtlich Christina Nicolaes Guhl.
Und sie hat bereits ein Blutbeutel mit auf die Auffahrt gebracht.
Das ist sehr lieb.
Und übergibt ihn dir im... noch Morgengrauen ist noch das falsche Wort, aber es geht natürlich in die Richtung.
Aber es ist immer noch so spätstrich früh, dass keine Leute unterwegs sind, die jetzt sehen, wie sie dir ein Blutbeutel in die Hand drückt und du ihn trinkst.
Was du gerne im Laufen tun kannst, während ihr dabei seid, reinzugehen.
Wie eine Capri-Sonne.
Ich bräuchte von dir Persuasion Charisma.
Was kommt überraschend?
So ist er.
Fünfe.
Du bemerkst Seitenblicke von Christina, die normalerweise höchst professionell ist.
Du hast sie aber auch noch nicht außerhalb von Nicolaes Dunstradius erlebt.
Und sie schaut immer wieder zu dir rüber, während du eigentlich einfach andere Dinge tust wie Laufen, Trinken oder vielleicht auf dein Handy schauen.
Und irgendwann scheint sie den Mut zusammengekratzt zu haben und sagt...
Könnten sie mir sagen, wie es verlaufen ist?
Zunächst du, ist in Ordnung.
Prinzipiell würde ich es erfolgreich nennen.
Geht es Nicolae gut?
Nichts, was ich nicht beheben ließe.
Er wurde verletzt?
Wie gesagt, nicht schwer, lässt sich alles beheben.
Ich hätte da sein sollen.
Ich hebe eine Augenbraue.
Darf ich Christina sagen?
Natürlich.
Ich glaube nicht, dass deine Anwesenheit irgendetwas an dem geändert hat, was passiert ist.
Ich hätte ihn beschützen können.
Nicolae kann durchaus auf sich selbst aufpassen.
Du siehst, wie sie sich die nächste Antwort verkneift.
Und du spürst eine gewisse Melancholie in der Luft.
Ich überlege gerade, ob ich irgendwo...
Wo hat Octavian gegeben im Fall schon mal Gule beobachtet?
Wenn überhaupt.
Du hattest einen?
Ja, den ich zweimal gesehen habe.
Ansonsten den Markus Kling.
Es ist Gule.
Den habe ich ignoriert.
Eine weitere Person, die froh sein kann, dass sie noch laufen konnte am Ende des Tages.
Ich sehe auf jeden Fall die Parallelen zu Paul.
Du weißt auch von diesem sehr starken Blutband.
Zwischen dem Vampir und dem Gule.
Der das nicht nur ein Blutband sein muss und dadurch besteht, weil es so ist.
Weil das die Natur ist.
Sondern weil die Gule auch irgendwann ähnlich wie die Vampire selbst anfangen einen gewissen Appetit zu entwickeln.
Auf das Blut ihrer Sire, Meister, wie auch immer man sie nennen möchte.
Und das kann dementsprechend auch einfach, ähnlich wie bei Paul und den Drogen, eine chemische Abhängigkeit sein, die du gerade beobachtest.
Wie gesagt, nichts was sich nicht beheben lässt.
Alles in Ordnung.
Vielleicht läuft Paul in den Nachrichten, dass Berlin eine Kirche weniger hat, aber sonst...
Du siehst riesige Augen und den Willen und die Hoffnung, dass du mehr erzählst hinter ihren Augen.
Aber sie wird nicht fragen.
Wie gesagt, Nikola geht es gut, uns allen geht es gut.
Und das ist alles was zählt.
Richtig.
Wenn ich fragen darf, wie hast du Nikolai eigentlich kennengelernt?
Ich frage dich Nikolai, würde sie das erzählen?
Würde sie das erzählen?
Ja, ich denke, das Kettenlernen kann man erzählen.
Was du möchtest, dass es so war oder soll ich etwas dahingehend mir überlegen?
Ich habe jetzt keinen genauen Tat hier im Kopf gehabt.
Die Idee war, dass sie halt auch Unternehmerin war oder ist.
Sie kümmert sich ja auch um die öffentlichen Geschäfte von Nikolai.
Und in der Grace Bar ist ja dieser elitäre Club und ich kenne sie quasi von da.
Das ist die Grundidee.
Ich war in ähnlichen Kreisen unterwegs wie Nikolai.
Ich war damals noch nicht auf dem Weg eine Firma zu leiten.
Und es gibt eine Bar.
Du warst glaube ich auch schon mal da drin.
Die Grace Bar, in der sich sehr viele hoch angesehene Businessfrauen und Männer treffen.
Und da haben wir gesprochen.
Ich würde lügen, wenn ich sagen würde, er hätte mich nicht fasziniert.
Dann kam eins zum anderen.
Ich weiß gar nicht mehr genau, ob er mich gefragt hat, ob er mich beißen darf.
Zumindest, ich glaube ich kann sagen, dass ich glücklicher bin als vorher.
Das ist alles, was zählt.
Bist du freiwillig in der Position, in der du jetzt bist?
Ich glaube, das kann ich jetzt nicht mehr wahrheitsgemäß beantworten.
Jetzt gerade fühlt es sich sehr frei an.
Ich weiß nicht, ob das immer so war.
Und am Anfang gab es da sicherlich ein Gefühl, das hat mich nicht mal abgestoßen,
sondern es war einfach schwierig, den Rest seines Lebens wegzuwerfen dafür.
Für ein komplett neues und unbekanntes.
Das ist nicht meine Art.
Aber jetzt, wo es passiert ist und wo ich es geschafft habe, jetzt gerade fühle ich mich glücklich.
Und ich bin mir ziemlich sicher, dass es damals nicht so war, zumindest nicht in diesem Ausmaß.
Okay, kommentiere das mitten im Nicken.
Einfach so, in dem des Nicken.
Kriege ich noch einen hier vorne und ich zeige den leeren Blutbeutel hoch?
Natürlich, ich werde dir sofort einen bringen.
Und sie holt dir noch einen Blutbeutel, du trinkst ihn.
Sie würde zumindest in deiner Nähe bleiben.
Immer mal wieder Seitenblicke riskieren, die du zumindest so nicht bemerkt hast, während Nikolaj auch da war.
Da scheint sie das stoische Exterieur bewahren zu wollen.
Aber sie hat auch in gewisser Weise einen Willen nach Neuigkeiten, nach Informationen.
Weil sie hat von all dem, was heute Nacht passiert ist, eigentlich nichts mitbekommen.
Aber sie würde nicht nachfragen.
Und so würdest du wahrscheinlich in der nächsten Zeit, du kannst dir natürlich zwei Hangar entfernen.
Und dann würdest du schon einmal schlafen gehen.
Ja, vorher würde ich noch zwei Dinge tun.
Das erste ist, mein Versprechen einhalten und Dina schreiben.
Okay, was schreibst du ihr?
Dass ich natürlich nicht genauer erläutern kann, was wir gerade tun, aber wir Fortschritte machen.
Ich frage sie, wie es ihr geht.
Ich frage sie, wie es ihr geht.
Ich frage sie, wie es ihr geht.
Ich frage sie, wie es ihr geht.
Wie sie wirken wird, aber wir Fortschritte machen.
Ich frag sie, wie geht es ihr,
Ob sie sich wohlfühlt.
Sie würde dir schreiben,
Die Auszeit ist angenehm, obwohl ich dich vermisse. Elena hat sich hier auch gut eingelebt. Ich
versuche täglich mit ihr zu spielen, um sie davon abzulenken, dass sie nicht bei ihrer Mutter ist.
Aber alles in allem geht es uns hier so gut, wie es uns in einer fremden Stadt gehen kann.
Und außerdem würde ich du nachgreifen, ob die es gut von der Kirche weggeschafft haben.
Ich will sagen, ja, du bekommst wahrscheinlich eine Antwort im Sinne von... und ich glaube,
du hast bisher nur einmal mit Luna geschrieben und das war eine sehr kurze Terminabsprache.
Sie schreibt anders als Dina, weitaus. Es fühlt sich ein bisschen jugendlicher an.
Vielmehr Smileys, Abkürzungen. Ob sie das tut, weil sie wirklich noch so jugendlich ist,
oder ob das die Hoffnung ist, dass man sich ein gewisses Maß an Jugendlichkeit beibehält,
wenn man jetzt ein Vampir ist und für immer ein gewisses Alter hat, weißt du natürlich nicht.
Aber die verschiedenen... also was sie dir schreibt ist sicherlich,
Tatjana und ich sind gut weggekommen. Das war richtig scheiße, was da abgelaufen ist.
Ich hoffe, euch geht's allen gut, aber das können wir nicht jeden Abend machen.
Meinst du, dass das irgendwas gebracht hat?
Also das erste ist so ein... wenn wir das jeden Abend machen, hat Berlin bald keine
Kirchen mehr. Du bekommst mehrere Lachsmiley zurück.
Und außerdem haben wir den Priester, der wahrscheinlich gerade von Nicolai befragt wird,
uns geht's soweit gut. Und damit würdest du in Richtung Schlaf gehen. Ich würde schätzen,
das Gleiche passiert auch bei Nicolai, nachdem er die erste Runde Tortur für den Priester beendete.
Möchtest du noch irgendetwas tun, bevor du schläfst?
Dann ist die Frage, ob eine der beiden Damen da ist.
Ja, ich sehe dich immer hin und her laufen wegen deinem Essen, glaube ich.
Ja, mein Grillkäse ist bei fertig.
Ihr beide seid mit Aliyah schrägstrich Mia schrägstrich Lucky auf dem Weg zu Celine und dem
Trinkteufel, den wir schon länger nicht besucht haben. Wo ist er denn?
Und ihr kommt dort an. Es ist noch etwa eine Stunde bis Morgengrauen.
Und die Bar scheint sich der Schließung zuzuneigen. Ihr seht nur noch einige vereinzelte
Personen in dem Raum. Die Musik ist runtergedreht und leiser. Und ihr seht auf den ersten Blick
nicht Celine, sondern eine andere Person, die auf euch zukommt und auf den ersten Blick glaubt,
dass ihr normale Kunden seid und euch fragt. Ihr könnt euch hinsetzen, wo ihr wollt. Möchtet ihr
was trinken oder? Ist Celine da? Wir würden uns gerne mit ihr unterhalten. Celine ist da. Ich
muss gucken, ob sie noch ansprechbar ist. Ich bin gleich wieder da. Und nach einem kurzen
Ausflug nach hinten kommt eine etwas, wenn sie schlaftrunken sein könnte, wäre sie es oder müde.
Sie war auch schon in Richtung des Schlafes unterwegs und wurde wieder aufgehetzt und kommt
raus offenbar mit Klamotten, die sie sich gerade so übergeworfen hat. Und schaut euch drei an und
ihr Blick bleibt sofort auf Lucky kleben. Und sie läuft fast auf sie zu und umarmt sie. Und ihr
seht, dass Lucky kurz zusammenzuckt, weil sie offensichtlich Verletzungen hat, die es schmerzhaft
machen, umarmt zu werden. Aber dass sie diese Umarmung trotzdem annimmt und auch zurückgibt.
Und dann schaut sie kurz danach, nachdem sie sich von Lucky getrennt hat, wieder zu euch beiden.
Ihr, wo habt ihr sie gefunden? Und woher wisst ihr das? Sollen wir das vielleicht woanders sprechen?
Das ist so eine gute Idee, kommt mir nach hinten. Und sie würde euch in einen Raum bringen, der
aussieht wie ein kleines Büro einer Person, die sich so langsam mit Computern befasst. Ihr seht
einen Computer, der vielleicht selbst zusammengebaut, vielleicht gekauft ist. Aber ihr seht
verschiedene Peripheriegeräte darum. Ihr seht externe Festplatten und Laufwerke und USB-Sticks
und alles, was irgendwie Daten hält oder Möglichkeiten bietet, etwas mehr in diese
Materie einzutauchen. Und ihr seht, dass Lucky ein bisschen verwirrt schaut, auf alles drumherum.
Und Celine sagt, Lucky, das muss ich dir später erklären. Ihr beiden, Esme Chiara, was passiert?
Du erinnerst dich, dass wir sagten, hier erste, zweite Infektion und dass wir dem nachgehen.
Und ihr habt sie gefunden? Wo war sie? In der Kirche. Das wird auch bald in der Zeitung stehen,
denn diese Kirche wird wahrscheinlich im Erdboden versinken. Du siehst große Augen deines Gegenübers.
Okay, euch ist das anscheinend nicht so wichtig, dass ihr gesehen werdet. Ihr habt da wahrscheinlich
andere Möglichkeiten, das zu verschwinden zu lassen. Ich verstehe. Nun, also es ist jetzt
nicht unbedingt erstrebenswert. Natürlich wäre es besser ohne. Aber wir wollten natürlich auch nicht
mit der Kirche untergehen. Ich verstehe. Und du und sie, schaut zu Lucky. Du warst gefangen,
oder? Ich hab dich gesehen. Ich hab ein Video gesehen. Und ihr seht, dass ihr viele weitere
Fragen auf der Zunge liegen, die sie jetzt gerade in dieser Situation mit euch im Zimmer oder
generell vielleicht noch nicht stellen möchte. Und Lucky sagt, sie haben mich geknäppt. Aber
ich wurde von den beiden befreit und noch von anderen. Und ich weiß jetzt Bescheid, Céline,
und du musst mich nicht mehr schützen. Und ich möchte helfen. Und du siehst ein zunächst
langsames, aber dann doch immer breiter werdendes Grinsen auf Célines Gesicht. Das klingt gut. Ich
glaube, du wärst eine gute Informationsquelle. Warst du schon immer. Kann ich euch beiden irgendwie
danken? Informationen haben auch wir immer sehr gerne. Weißt du irgendwie mehr? Gibt es noch
mehr Gebäude der Inquisition oder sonst irgendwas, was wir wissen sollten? Ich glaube,
das müsste Lucky vielleicht nochmal überprüfen, ob ich damit Recht habe. Aber diese Pyramide,
das Bürogebäude, wir haben, wie er heißt, mein ehemaliger Zirkel und ich haben da einen Auftrag
gehabt. Wir sollten dort auch Informationen beschaffen, Daten. Und das waren einfach,
das waren zu viele Wachen, die zu gut bewaffnet waren und zu ausgebildet für das, was sie da tun.
Als Nachtwächter. Und wir haben auch irgendwie nie wirklich erfahren, warum wir jetzt die Daten
von diesem Ort holen sollen. Und ich hab da ein bisschen gegraben und ich bin natürlich kein so
erfahrener Hacker wie du, Lucky. Aber ich glaube, da passiert mehr, als zumindest auf den Klingelschildern
steht, dass wenn da wirklich nur die Leute drin wären, die da ihren Sitz haben, dann bräuchte
es nicht mehrere Security Guards in der Nacht, um dieses Gebäude zu bewachen. Ich weiß nicht
genau, was da passiert und was sie da vorhaben oder schon getan haben. Ich glaube, die Kirche war,
so wie ich die zweite Inquisition verstehe, ein großer Schritt. Es ist zum größten Teil eine
Gruppierung, die sich aus religiösen Überzeugungen speist und gerade der Überzeugung, dass wir böse
sind. Ich weiß nicht, ob sie das nicht sehen. Sie zuckt mit den Schultern und schaut euch
beide an. Ich meine, ich hab noch niemanden gefoltert, aber ich würde sagen, der Zweck,
heiligt die Mittel, beschreibt auch unser Dasein ganz gut manchmal. Ich weiß nicht,
ich würde keine Kinder foltern, egal wann, aber ich kann auch nur für mich reden. Kinder
foltern würde ich auch nicht, aber ich meine, wir sind nicht gerade mit so einem letzten Blick
auf Lucky, um zu überprüfen, ob sie das jetzt wirklich sagen soll, aber sie scheint es einfach
zu tun. Ihr wisst, wir sind Raubtiere im Endeffekt. Auch wenn wir niemanden umbringen,
obwohl wir es könnten, aber wir nähern uns an ihn, ohne dass wir fragen oder die meisten zumindest.
Ich würde sagen, der Verstand und die Moral sind das, was den Menschen vom Tier erhebt und das
ändert sich nicht, weil wir etwas anderes sind oder uns anders ernähren. Ich glaube gerade die
zweite Inquisition glaubt von sich selbst auch, dass sie sehr hohe moralische Ansprüche hat.
Aber ich möchte hier auch niemanden verteidigen. Ich glaube nur, dass es etwas pragmatischer ist.
Wir sind eben jetzt gerade wir gegen die und ich möchte nicht den Kürzeren ziehen. Deswegen ist
es super. Ich habe leider keine Ahnung, wo sie sind. Ich schätze vielleicht Melanie oder Mel könnte
euch was sagen. Das letzte, was ich von ihr wusste, sie ist übergelaufen.
Das geht, wenn man genug zu Kreuze kriecht und Staub schluckt.
Sie hat uns verraten, im Endeffekt. Rebecca habe ich lange nicht mehr gesprochen.
Ich weiß nicht, wo sie ist. Sie ist aber auch eine eher. Es kann gut passieren,
dass man Wochen oder Monate lang nicht weiß, wo sie ist.
Okay, eigenartig. Bei ihr zu Hause hast du aber schon geguckt, oder?
Ja, ein, zweimal. Aber vielleicht war es auch zur falschen Zeit.
Naja, dann werden wir mit den Informationen leben müssen. Vielleicht kannst du uns noch
die Namen und die Adressen ausschreiben, damit wir gucken können, ob wir sie finden.
Jede Information könnte uns nützlich sein. Ja, ich weiß bei beiden nicht mehr, ob sie da wohnen,
wo sie zuletzt gewohnt haben, aber ich kann euch die Adressen natürlich geben und die Namen.
Und damit habt ihr Adressen und Namen von Rebecca und Mel.
Eine Frage noch. Du sagtest, ihr hattet einen Auftrag, um in der Pyramide irgendwelche Daten zu
besorgen? Kannst du uns verraten, von wem der Auftrag kam? Denn die Person wird doch definitiv wissen, warum.
Das weiß ich nicht. Ivy Larimore, sagt euch der Name was?
Also wir kennen Ivy, aber keine Ahnung, wie sie mit Nachnamen heißt.
Grüne Haare, Medusa ähnlich. Ja, sie ist so ein bisschen eine Art Stelle, um Aufgaben anzunehmen,
sie auszuführen oder auch abzugeben, Gefallen einzufordern etc. Das ist so ein bisschen...
Sie ist ein Medusa ähnliches Auftragsbrett? Ja, das trifft es ganz gut und nicht nur Auftragsbrett,
auch Verwalterin von zum Beispiel den Gefallen, die Vampire sich gegenseitig schulden.
Okay, auch gut zu wissen.
Ich würde sagen, wenn das für dich in Ordnung ist,
würden wir Celine gerne in deiner Abhut bewahren. Lucky. Lucky, Entschuldigung. Celine, in deiner
Abhut Celine. Ich bin gerne in meiner Abhut. Ja klar, Celine hatte hier ein Zimmer und wird
hier auch weiterhin ein Zimmer haben. Lucky, jetzt habe ich auch Celine. Sie sollte definitiv einen
Arzt sehen, am besten einer, der keine Fragen stellt. Es sollte davon irgendwo irgendeinen geben,
gerade bei uns. Ich denke auch, dass ihr Möglichkeiten habt. Ansonsten, ich hatte
dir meine Nummer gegeben, meine ich, falls irgendwas ist. Ich kommuniziere wichtige Dinge
ungern über Text, aber ich sage Bescheid. Alles klar. Ich weiß mittlerweile, dass da jeder mitlesen
kann und sie nickt in Richtung Lucky. Vielleicht brauchen wir auch ein besseres Message. Ja, die
in New York hatten das, aber das wird auch gekapert. Die zweite Inquisition ist in den
Staaten etwas rigoroser als hier. Ja, das ergibt Sinn. Den fanatistischen Christen-Anteil ist
deutlich höher als unserer. Ja, das und generell haben die es, glaube ich, leichter, Waffen um zu
funktionieren, sodass sie gegen uns effektiv sind. Aber ja, wurde versucht. Ja, es geht bei
die Sonne auf. Wir sollten uns sputen. Ja, danke, dass ihr sie zurückgebracht habt und ich weiß,
wir haben jetzt keinen. Ich bin normalerweise ein Freund davon, das Ganze etwas mehr in klassischen
Bahnen laufen zu lassen mit Gefallen und das hin und her geben. Es kommt sicherlich noch der
Tag, an dem du uns einen Gefallen erfüllen kannst. Ja, nur ich werde schauen, was ich tun
kann, um nicht mehr in eurer Schule zu stehen. Ich winke ja und bin schon aus dem Weg raus. Alles
Gute, Lucky. Danke. Macht's gut und vielleicht nicht so draußen rumlaufen. Du siehst,
wie Lucky sich umschaut in dem kleinen Zimmer, dass sie wahrscheinlich für die nächsten Wochen
nicht verlassen will. Okay. Geht es für euch beide zu eurem nach Hause? Nein, ich muss zu
Nikolaj fahren, weil ich bin in seinem Auto. Das musst du ja nicht bei ihm abstellen unbedingt.
Das ist aber sehr unfreundlich, wenn man das Auto klaut und dann nicht wieder zurückbringt. Ja.
Nikolaj könnte bestimmt auch schlafen. Das ist ja auch nicht so. Hey, Pyjama Party.
Ist vielleicht auch besser, wenn ich mir vorstelle, wer mich wahrscheinlich nachts wieder besuchen
kommt. Stimmt, dann kannst du gleich alle mitnehmen. Dieses verzweifelte Lachen. Herrlich.
Obwohl, Isabella hat mich ja auch schon ein bisschen verbreitet. Na ja, egal. Los. Also,
Nikolaj. Ja. Okay. Dann kommt ihr dort nach einigen Minuten an. Habt auch nicht mehr so
wirklich viel Zeit, etwas anderes zu tun, als zu schlafen. Außer es ist relativ schnell. Gibt
es da noch etwas? Klopfen und sagen, hey, wir schlafen hier. Und dann ein Nicken von
Christina und ihr könnt euch einen Raum aussuchen. Dann bräuchte ich von allen
an einen Roast-Check für den Morgen. Rausi, Rausi. Mein Glück hab ich was gegessen. So ist das. Ach ja.
Das wären fünf gewesen. Das wären in der Tat fünf gewesen. Dann wärst du damit fünf in dem Gebäude,
wo das menschlichste der Ghoul von Nikolaj ist. Esmee, du wachst auf und erneut fühlst du eine
Kraft, die dich ans Bett fesselt. Kurze Frage. Ja. Was ist mit dem, was hatte mir Isabella noch
mal gegeben oder gemacht, dass sie? Das hat sie dir nicht gesagt. Sie hat gesagt, das nächste
Mal wird sie sich darum kümmern. Okay, ich dann chill ich einfach. Okay, weird possessive demon.
Du siehst, wie der Schatten dieser Frau sich aus dem Rest des Schattens dieses Zimmers schält
und zu einer korporalen Form wird. Mit den Tattoos, die bereits beschrieben wurden,
dem generellen etwas gothischen Kleidungsstil und sie läuft so ein bisschen um dein Bett herum und
schaut dich währenddessen an und tut etwas, naja, als ob sie nachdenken würde, was sie jetzt mit
dir anzufangen hat. Esmee, Esmee, Esmee. Ich hab dir ein Geschenk gemacht, oder? Ich fand das als
angenehme Geste dir gegenüber. Es war ein Geschenk und ein Vertrauensbeweis unsererseits,
wir hätten uns das Buch einfach nehmen können, aber ich habe es dir gelassen. Und dann bringst du
es zu der Frau, die dich geknechtet hat dein gesamtes Leben als Vampir? Ich verstehe das nicht,
es ist doch, ich dachte, da wäre mehr Freiheitsliebe in dir und sie geht zu dir neben deinem Körper und
würde versuchen, so ein bisschen spielerisch über deine Wange zu streicheln, weil sie dich
offensichtlich glaubt, in ihren Fängen zu haben. Oh, sleep paralysis demon. Doch als sie dich berührt,
bleibt sie stehen und nicht nur bleibt sie stehen, ihr gesamter Körper erstarrt und du fühlst,
wie die Erstarrung von deinem Körper verschwindet. Und mit einem sehr verwirrten Blick auf den Augen
ist der letzte Blick, den sie dir zuwerfen kann, bevor sie sich nicht mehr bewegen kann.
Einer von Verrat, den sie glaubt, gewittert zu haben, von dem du allerdings nicht wirklich
etwas wusstest. Offenbar hat Isabellas Zauberei und Magie ihr Restliches getan und den Fluch,
den sie auf dich gelegt hat, um dich erstarrn zu lassen, bei Berührung auf die andere Person
übertragen, die dich berührt hat. Und du kannst dich bewegen, was möchtest du tun?
Sie kann sich gar nicht mehr bewegen, sie kann auch nicht mehr sprechen. Sie ist,
so wie du vorher im Bett warst, weder ansprechbar noch fähig, sich zu bewegen, als hätte Ivys Haar
ihr Übriges getan. Das Ding ist, ich weiß nicht, wie stark sie ist. Das ist korrekt. Ich kann nicht
sagen, wenn ich sie jetzt fessel oder irgendwie festsetze, dass sie mich nicht befreit oder mich
umbringt oder sonstiges. Ich habe nicht viel andere Wahl, als mich in den Raum umzugucken und zu
gucken, ob es da irgendwas Hölzernes gibt. Es gibt sicherlich das eine oder andere Stuhlbein,
das Nikola nicht vermissen wird. Ja, dann wachen jetzt alle erstmal ordentlich auf,
wenn ich diesen Stuhl auseinanderreiße. Ja, beziehungsweise nicht mal unbedingt,
weil Vampire haben einen sehr tiefen Schlaf. Okay, dann wacht scheinbar keiner auf,
während ich da Rammatzammer in dein Zimmer veranschalte. Christina auf jeden Fall.
Und dann stelle ich mich vor sie und dann sage ich, das war eine schlechte Idee und ramme mir das
Ding in die Brust. Okay, sie hat keine Möglichkeit sich dagegen zu wehren. Du brauchst keinen Check
machen. Du drückst einen Holzpflock tiefer und tiefer in das Herz dieser Frau und nichts
verändert sich, da sie schon vorher prinzipiell die Symptome von Torpor hatte, sich nicht mehr
bewegen zu können. Und so hast du eine leicht gebückte und mit dem Arm ausgestreckte Frau dort
stehen, die du jetzt natürlich... Ja, wie lange dieser Zauber auf ihr lastet, deshalb. Absolut,
absolut. Nur du siehst keine Veränderung. Ja, okay. Ich sehe mir das Ganze an. Das habe ich mir
irgendwie dramatischer vorgestellt. Naja, ich reiße die Tür auf. Nikolai! Ja! Octavian! Du siehst,
kurz nachdem du das rufst, Christina um die Ecke rennen in offensichtlich Klamotten,
die sie zum Schlafen anhatte. Esmer, ist alles okay? Dich wollte ich jetzt eigentlich am
wenigsten sehen. Geh wieder ins Bett, ruf die anderen. Okay, ich werde schauen, ob ich sie
wachkriege. Ist okay. Und sie rennt in der gleichen Geschwindigkeit wieder in die andere
Richtung. Und Octavian und Chiara, ihr werdet etwas vor eurem eigentlichen Erwachen gerüttelt
und geschüttelt. Das dauert eine Weile, bis ihr euch durchringen könnt aufzuwachen. Es ist gar
nicht so unähnlich wie beim Menschen. Aber dann könnt ihr aufstehen und Christina würde euch
in Richtung von Esmer's Zimmer geleiten. Und wenn ihr dort eintretet, seht ihr natürlich auch das
Gleiche. Eine noch immer festgefrorene in Zeit und Raum Frau mit einem Holzplock im Herzen.
Darf ich vorstellen? Schlafparalysedämon, Octavian und Chiara, Octavian und Chiara,
Schlafparalysedämon. Oh wow. Hi, Schlafparalysedämon. Ich denke, ich weiß ja, sie kriegt das alles mit.
Obwohl jetzt ist sie gestaget. Kriegt sie das immer noch mit, wenn sie gestaget ist?
Das wüsstest du gar nicht so unbedingt. Sicher, ich kann dann bestimmt auch noch mal auf Octavian wüffeln.
Wüffeln wir Octavian. Octavian, Chiara.
Bei der Vail wahrscheinlich für Esmer und Chiara das erste Mal, dass sie Octavian mit offenen Haaren sehen.
Oh. Die sind nämlich immer zusammen gebunden. Das stimmt. Jawoll ja. Jawoll ja. Wie gesagt.
Wir willpowern. Kostet ja nichts. Doch klar kostet. Wir willpowern, um genau zu sein.
Hat sich ja richtig gelohnt. Das sind drei. Was möchtest du wissen? Ich möchte wissen, wie genau
so ein Block auf den Vampir wirkt. Hören die da noch? Sehen die da noch? Fühlen die da noch?
Es ist ein Zustand zwischen Unleben und Tod, der vielleicht am besten beschrieben ist mit
diesem etwas mystischen Konzept von Menschen, die in dem Koma liegen, wenn Leute glauben,
dass sie die noch mit denen reden können und dass sie das hören. Aber es gibt ja Wachkoma.
Es gibt ja, klar. Aber es ist so ein Zwischen. Es ist nicht so, wie du gerade eben im Bett warst,
dass du wach bist, alles mitkriegst und dich nur nicht bewegen kannst. Es ist mehr als würdest du
still stehen und manchmal schafft dein Bewusstsein es durchzukommen und du hörst und siehst alle Dinge.
Das muss aber nicht immer so sein. Jetzt gerade, würdest du schätzen, wahrscheinlich schon, weil es
noch nicht lange her ist, dass sie diesen Block bekommen hat. Aber wenn ein Vampir 100 Jahre in
diesem Zustand verbringt, dann ist er nicht dauerhaft 100% wahrnehmend. Da gibt es so etwas wie,
vielleicht würde man es bei Menschen mit Müdigkeit und Ähnlichem beschreiben, Phasen, in denen es
nicht so aufnahmefähig ist. Aber jetzt gerade dürfte sie noch alles mitbekommen.
Okay. Wie hast du das hinbekommen? Isabella. Und ich räume den Augen. War sie hier?
Ja.
Ob Isabella hier war?
Ja.
Nein. Sie hat mich mit, keine Ahnung womit sie mich belegt hat, aber wahrscheinlich irgendeine Art von
Zauber, der ihren Zauber ablenkt und dann sie zurückschickt und jetzt hat sie ihre eigene Medizin
geschluckt.
Ich weiß nicht, das passt irgendwie nicht zu Nikolas rechtlicher Raumdeko.
Ja, ich weiß auch nicht, obwohl die Verzweiflung in ihrem Gesicht. Man hatte mich verraten,
dort im Foyer könnte das ganz gut kommen.
Ja, entweder das oder im Kaminzimmer, so neben dem Kamin, sehr nah am Feuer.
Wir sollten sie wahrscheinlich zu einem Vampir bringen, der stark genug ist, um sie zu bändigen
und zu befragen, denn sie kann uns einiges an Informationen bringen. Ich bin mir nur relativ sicher,
wenn sie mich problemlos ausschalten konnte, dann wird sie das auch wieder tun, wenn ich ihr den
Block aus dem Herzen ziehe und der Zauber von ihr abgelenkt ist. Der wird wohl nicht ewig halten können.
Okay, zu wem? Also Isabella?
Ist nicht irgendjemand von euch ein brauchbarer Sire?
Mein Sire ist selten greifbar und nicht erreichbar.
Also, ich denke nicht, dass Dante der richtige Ansprechpartner ist. Vielleicht der von Nikolai,
aber dafür müsste Nikolai erst mal wieder nach Hause kommen.
Könnte nicht die Seneschall auch daran interessiert sein?
Er ist nicht zu Hause, wo ist Nikolai denn?
Ich denke, der wird im Kropiusbau übernachtet haben. Der hat sich doch eben zugewandt.
Oh, er ist dort geblieben.
Könnt ihr mir helfen, sie ins Auto zu schaffen?
Klar, darf ich mir vorher noch mal richtige Klamotten anziehen?
Ja, natürlich.
Cool.
Da, wenn Oli auch in Boxershorts steht, ich ziehe mich dann auch nochmal um.
Dann machen wir das doch zuerst.
Ich patte ihr so ein bisschen an die Wange und so dem, der La Sombra.
Wenn du nicht aufpasst, fällt sie um.
Was stand sie auf einem Bein, als sie mich angefasst hat?
Sie ist nach vorne gebeugt und hat dich berührt an der Wange.
Sie ist nach vorne gebeugt und hat einen Arm ausgestreckt.
Oh mein Gott, das muss so dumm aussehen.
Und dann zu dieser Auf-Fuck-Blick.
Ja, gut, dann fasse ich sie übernähernd, wenn ich nicht die Absicht habe, sie zu bewegen.
Sehr gut, wenn sich gerade eh alle umziehen, dann würde ich mich auch umziehen.
Mich stört jetzt ehrlich gesagt nicht, dass sie hier im Raum ist.
Ich bin sie halt ignoriert.
Du kannst ja eine Decke über sie legen, damit sie nicht zuschauen kann.
Wie so ein Vogel, der so aufgeregt ist.
Nee, ich glaube, das stört mich einfach gar nicht.
Also wenn sie mich hier den Nagging sehen wollen, dann hätte sie das schon längst getan.
Die kommt ja jede Nacht und sucht mich heim.
Haftparalysin Dämon, ein schöner Name.
Ja dann, auf auf.
Wird sie umgezogen, die Frau wird ins Auto verfrachtet und dann wird gewarnt.
Ich habe einen Schlüssel in der Hand und frage, will irgendjemand außer mir?
Egal.
Doch, so viel Begeisterung.
Okay, ich setze mich ans Steuer.
Du hast absolut keine Mahllust, darauf zu fahren.
Deswegen brauchst du gar keinen Check machen.
Du bist niemand hinter dir her.
Du hast keine Wunden und nichts.
Du wirst es schaffen, von A nach B zu kommen.
Und es geht in Richtung Isabella?
Ja, nee, es geht in Richtung Grobiusbau.
Ah, Grobiusbau, okay.
Dann würdet ihr natürlich vor Ort ankommen.
Dann checken wir noch einmal in mit Nikolai.
Du würdest natürlich auch zu einer ähnlichen Zeit aufwachen wie die.
Gibt es etwas, was du tun möchtest, bevor die dann letztendlich ankommen?
Nee, ich würde natürlich auf die warten.
Okay.
Ich würde auf die warten.
Warten.
Okay.
Dann, wenn niemand sonst irgendetwas zu tun hat,
würden wir wahrscheinlich einfach springen.
Und ihr seid am Grobiusbau und würdet wahrscheinlich die Frau reintragen.
Vielleicht schafft ihr es auch irgendwie,
dann über die Zeit Nikolai zu finden.
Der ist natürlich etwas abseits der Mittleren.
Die Vampire laufen an uns vorbei wie mit so einer Frau über der Schulter,
die gefloppt ist.
Ich schätze, wir haben Nikolai auch angerufen, oder?
Das könnt ihr natürlich auch machen.
Oder überraschen wir ihn.
Tatsächlich hat er zum ersten und einzigen Mal in diesen Gruppenchat...
Ah nein, stimmt nicht.
Er hat schon mal in den Gruppenchat reingeschrieben.
Aber Nikolai ist eher der Praktematische, wenn es um diesen Gruppenchat geht.
Die anderen klären schon Dinge.
Aber er hat ja jetzt gesagt, wo ihr ihn findet.
Das hat er.
Ja, dann geht ihr bis zu diesem Raum.
Und ich schätze mal, Nikolai, du bist nicht in dem Raum...
Also du hast nicht in dem Raum geschlafen, in dem der Priester ist,
sondern bist aus einem anderen.
Und ihr könnt euch dann auf dem Gang begegnen.
Und Nikolai, du siehst, dass die anderen mit einer gefloggten Frau ankommen.
Ich hebe alles an.
Ich hebe eine Augenbraue bei Sichtkontakt.
Du wirst niemals glauben, wie die heißt.
Zu unserer Verteidigung, sie ist in dein Haus eingebrochen.
Ja.
Okay.
Ja, das ist mein Schlafparalysedämon.
Die Lassombra, die mich nach Hause sucht und mir droht,
wenn ich nicht alles verrate und Isabella ans Messer liefer
und mich den Iragopa anschließe, dass sie mich dann umbringen möchte.
Ich dachte, ich stelle sie euch mal vor.
Okay, gut.
Da wir es scheinbar mit einer durchaus mächtigen Person zu tun haben,
dachten wir vielleicht, wollen wir in wir die Sehne schall?
Oder irgendjemandes Sire.
Aber da ich nicht schon wieder zu Isabella gehen möchte,
weil die Frau mir wirklich auf den Keks geht...
Hast du ein gutes Verhältnis zu deinem Sire?
Ich habe natürlich ein gutes Verhältnis zu meinem Sire.
Warum sollte ich kein gutes Verhältnis zu meinem Sire haben?
Zass klingt zass.
Er klingt bloß zass.
Ich würde das insiden wollen.
Das war so übertrieben, die Reaktion.
Ich würde das insiden wollen.
Ich würde das auch insiden.
Dann inside das.
Ja, ich wollte gerade sagen, dann inside das mal.
Das haben wir schon mal besser hinbekommen.
Dann bräuchte es...
Wir haben da noch ein zweites Ding dazu zu packen.
Einfach nur inside gerollt.
Ich habe einfach nur inside gerollt.
Ich weiß auch nicht, warum ich mitgeklickt habe.
Was ist das denn?
Was hast du da genommen?
Inside Cardisma.
Was gar nicht.
Ich dachte...
Was möchte der Beni denn?
Er hat nichts gesagt.
Ich möchte, was ihr möchtet.
Normalerweise ist es Charisma inside.
Und für Nikolai wäre es dann...
Je nachdem, wie er es machen möchte.
Entweder Intimidation oder Subterfuge.
Es ist Charisma inside.
Dann würde ich nochmal gerollt.
Das verändert den Würfelpull.
Ja.
Intimidation.
Ja dann.
Einfach böse gucken.
Dann sind wir jetzt bei 5 und 2.
Ich habe mal gerollt.
Soll ich da nochmal neu würfeln, wenn es Charisma ist?
Mutziger Triumph.
Das kannst du tun, wenn es...
Das sind 5 und das sind 5.
Ich werde das mal an Nikolai...
Naja, nicht wenn da ein Messy Critical ist.
Das sind 6.
Möchtest du auch noch Willpower, Nikolai?
Nö.
Okay.
Dann beated ist das auf jeden Fall.
Ja Nikolai, was sehen die anderen?
Oder was spüren sie in deinen Worten?
Und was sehen sie in deinem Blick?
Das, was ich gesagt habe.
Okay.
Nikolai ist nicht bewusst.
Er hat ein schlechtes Verhältnis zu seinem Seher.
Er ist vielleicht ein bisschen geknickt wegen der Geschichte mit Christina.
Aber...
Okay.
Dann...
Es ist nichts geschehen.
Man muss auch manchmal einfach willkürlich Willkür rumwerfen.
Ich sehe das wohl.
Ich muss das vielleicht noch lernen.
Ich muss öfter spielen.
Okay.
Hat denn dein Seher Möglichkeiten, die gefügig zu machen?
Weißt du das?
Ich glaube, der aktuellen Situation geschuldet ist die, die wir haben.
Ich glaube, es ist die, die wir haben.
Ich glaube, es ist die, die wir haben.
Ich glaube, es ist die, die wir haben.
Ich glaube, es ist die, die wir haben.
Ich glaube, der aktuellen Situation geschuldet ist die Seneschal eine bessere Anlaufstelle.
Okay.
Ich gucke zu dem Flur rechts runter, gucke dem Flur links runter.
Eine Ahnung, wo die ist.
Ihr wisst prinzipiell, welchen...
Ich möchte nur noch mal darauf hinweisen, dass die vom gleichen Clan sind.
Also...
Also doch lieber zum Prinzen persönlich?
Ich will es nur...
Also es muss ja auch nichts heißen.
Sie kann ja auch dem Prinzen treu ergeben sein.
Aber es könnte ein Interessenkonflikt sein.
Wie wäre es mit dem Sheriff?
Nun, es ist eine Anhängerin des Abaths.
Nun, es ist eine Anhängerin des Abaths.
Ich dachte, dass die Schalz-Illegalichtes Glanzwegen nicht besser mit ihr auseinandersetzen kann.
Aber wir können natürlich auch den Sheriff aufsuchen.
Ich ruf Isabella an, wenn das nicht klappt.
Ich ruf Isabella an, wenn das nicht klappt.
Ich ruf Isabella an, wenn das nicht klappt.
Klingeln.
Klingeln.
Klingeln.
Klingeln.
Klingeln.
Klingeln.
Warum?
Es klingelt...
Es klingelt...
Vielleicht zweimal...
Vielleicht zweimal...
Ja, Esme.
Dein kleiner Trick hat funktioniert.
Die Frage ist, willst du dich mit ihr beschäftigen oder sollen wir uns an der Arbeit nicht um sie kümmern?
Die Frage ist, willst du dich mit ihr beschäftigen oder sollen wir uns an der Arbeit nicht um sie kümmern?
Ich dachte, du hättest sie bereits getötet.
Ich dachte, du hättest sie bereits getötet.
Ich dachte, du hättest sie bereits getötet.
Ohne ich habe ja einen Flock ins Herz gejagt.
Aber Informationen sind besser als keine.
Aber Informationen sind besser als keine.
Das ist prinzipiell korrekt.
Das ist prinzipiell korrekt.
Und du möchtest ihr nicht versuchen, environmental information zu entlocken.
Und du möchtest ihr nicht versuchen, information zu entlocken.
Und du möchtest ihr nicht versuchen, information zu entlocken.
...auf die Gefahr hin, das sie mich danach wieder verfluchen wird
...auf die Gefahr hin, das sie mich danach wieder verfluchen wird
und vielleicht sogar mein Zickl in Gefahr bringt und die ganze Mission schätze ich,
dass es intelligenter ist, jemanden das machen zu lassen, der sich in ihrem Bereich auskennt,
was dann die Sehneschei wäre. Ja gut, vielen Dank für den kleinen Pep Talk und ciao.
Wir nehmen doch die Sehneschei. Und Fabian schaut auf seine Armbanduhr. Manchmal muss man Gespräche
führen, um selbst auf einen Punkt zu kommen. Ich als Therapeutin weiß das besser als jeder andere.
Gut und ich schaue wieder links und rechts den Gang runter. Wissen wir, wo wir die Sehneschei
finden? Ich meine, wir waren schon mal in ihrem Büro oder haben schon mal gesagt bekommen,
wo es war. Ihr habt sie aus dem Büro kommen sehen und ihr habt auch, wenn ihr euch erinnert,
die Dame, die durch den Schatten gekidnappt wurde aus Nicolaes Wohnung. Frauke ist dort erschienen.
Mit der Frau über der Schulter geht es dann nicht. Ich glaube, das Büro war unten,
wa? Nee, das ist oben, aber etwas weiter von dem, also was heißt etwas weiter,
ein paar Türen von dem Prinzenbüro entfernt. Dann würde ich mich in die Richtung bewegen.
Okay, dann tut ihr das alle. Wollen wir das noch ausspielen, weil eigentlich wäre jetzt 23 Uhr.
Es öffnet die Seneschal Eleanor Conti, ihres Zeichens ebenfalls La Sombra, wie ihr und vielleicht
nur ihr wisst, beziehungsweise natürlich der Prinz, aber ansonsten scheint das nicht
Herrschaftswissen zu sein. Und sie schaut auf jeden Fall verwirrt, als dort die vier Personen
eines Zirkels mit einer anderen, geflockten Person hereinkommen, ohne Anmeldung oder
irgendetwas anderes. Sieht das aus, als würde sie sich erkennen? Sieht man da irgendwie nicht
nur Überraschungen von der grillen Situation, in der wir uns gerade befinden, sondern steckt
da mehr dahinter? Insight, Charisma oder Manipulation. Wird ein bisschen Willpoweren. Dann tust du das.
Wir haben ja wieder. Das ist auch ein unverschämtes System. Das muss ja auch verwendet werden. Das ist
korrekt. Du siehst in dem Blick der Seneschal. Schwierig zu sagen, ob das wirklich. Also die
Überraschung ist sehr groß, ist das Problem. Ob sie sich wieder erkennt? Ich würde erst mal sagen,
dass du glaubst, nein. Sie lässt euch hineintreten und schaut euch alle nacheinander an. Und was habe
ich diesen außerordentlich frühen, unangemeldeten Besuch zu verdanken? Es tut uns sehr leid,
dass wir hier unangekündigte auftauchen, aber unser freundlicher Gast hier hat sich auch nicht
unbedingt angekündigt. Wir haben folgendes Problem. Es gibt Gründe zur Annahme, eigentlich keine
Gründe zur Annahme. Es gibt eigentlich Beweise dafür, dass diese Person hier zum Sabbat gehörig
und sie wollte mich dazu bringen, überzulaufen. Das ist ihr nicht geglückt und ich konnte sie
rechtzeitig mit einem Flock außer Gefecht sitzen. Das Problem ist, dass wir uns sicher sind,
dass sie Informationen über den Sabbat hat, den wir sehr gerne hätten, aber sie ist eine ziemlich
mächtige Vampirin oder eine ziemlich mächtige Kindred und deshalb hatten wir gehofft, dass jemand,
der mit ihren Fähigkeiten klarkommt oder weiß, was sie für Fähigkeiten hat, uns dabei helfen könnte.
Die Sene Schall hört sich das an und beäugt dann die Dame in euren Armen, stellt sie hierhin,
kann sie stehen? Ja, mit etwas Feingefühl kann sie das wohl. Sie ist eine sehr fragile Figur.
Ich hef mir mal Octavi an und dann versuch ich diese so Mikado-mäßig aufzustellen. Wie so eine
Actionfigur, die nicht steht. Dann so, hingestellt, beide Hände nach hinten, vorsichtig, einen Schritt zurück.
Okay, steht. Ich muss mal eben was rollen. Das sieht scheiße aus. Das sieht nicht so
gut aus. Sie kommt näher und schaut sich diese Person an aus verschiedenen Richtungen.
Könnt. Wissen wir, ihr habt gesagt Sabat, aber welchem Clan gehört sie zu? Guck mich in der Runde um,
ob irgendjemand anderes sagen möchte. Lasombra. Ihr seht zumindest, dass ihre Augen kurz,
sie versucht es zu verstecken, aber kurz soll ein bisschen größer werden, nur minimal. Und
dann nickt sie in eure Richtung. Ich verstehe. Dann brauchen wir wohl etwas Vorbereitung und sie
lässt euch im Raum stehen, während sie rausgeht. Und ihr, schätze ich mal, wartet ab, bis sie
wiederkommt. Und als sie wiederkommt, hat sie mehrere Stehlampen in der Hand und stellt sie
in den Raum an verschiedene Stellen. Wir müssen den Schatten so weit wie möglich aus diesem
Zimmer vertreiben, damit sie keine Chance hat zu fliehen. Ich helf dabei. Ja, ich versuch das auch.
Und ihr leuchtet nach und nach den Raum aus. Und dann schaut ihr zu euch. Es ist. Und sie
stockt und schaut Esme an. Sollte es dir nicht möglich sein, in ihren Kopf zu blicken?
Ich habe einige nützliche Fähigkeiten, in ihren Kopf zu gucken. Ich dachte,
deine Sire hätte dir dies vielleicht beigebracht. Nun gut, es ist ein Risiko, den Flock herauszunehmen.
Ich werde versuchen, das Risiko natürlich so minimal wie möglich zu halten. Ihr könnt
eigentlich nur aufpassen. Versuchen, dass wenn sie mir entkommen sollte, sie zu greifen.
Reicht man einen Schatten? Es gibt keine Möglichkeit, dass sie durch den Schatten entkommt.
Sie zeigt auf die Lampen im Raum. Aber natürlich, wenn sie es schafft, mich zu überwältigen,
was ich nicht glaube, was kann immer passieren, kann sie einfach rennen und außerhalb dieses
Zimmers die Schatten nutzen. Sie zeigt in deine Richtung, um dem Stumm zu applaudieren und nimmt
so ein bisschen den Körper dieser Frau in die Hand oder in beide Hände und geht zu einer Wand und
hält sie damit. Ihr seht, dass sie versucht, ihr seht die Kraft, die diese Frau ausüben kann,
auf den Körper dieser in Torpor befindlichen Frau und ganz offensichtlich strengt sie das nicht an.
Das Umbringen wäre kein Problem, aber deswegen seid ihr auch noch nicht hier oder vielleicht
gar nicht. Mal schauen. Sie hält sie an der Schulter und dem Hals fest und nickt wem auch
immer zu, der gerade ihr am Nächsten steht und nickt auf den Flock. Wer möchte das übernehmen?
Mach du mal erstmal. Wieso ich? Dein Flock? Dein Schlafparalyse-Dämon? Na gut.
Ich geh zu ihr hin und leg die Hand an den Flock und dann zähle ich runter. Drei, zwei, eins und zieh
das raus. In dem Moment siehst du erst mal, wie der Körper kurz komplett schlaff wird. Das kennst
du aus deiner eigenen Schlafparalyse-Zeit, dass dieser Moment, in dem man seinen Willen wieder
bekommt, seinen Körper zu bewegen, kein Muskel angespannt ist. Du siehst danach, dass sie anfängt,
sich zu wehren, aber offensichtlich gibt es keine Möglichkeit der Senesha zu entkommen.
Sie, die Senesha, nimmt die Hand von der Schulter, behält die andere Hand auf dem Hals und zwingt
die Augen ihres Gegenübers auf und schaut in sie hinein. Ihr seht alle, dass der Körper schlaff
wird, erneut und schlaff bleibt. Und für eine Zeit, die euch viel länger vorkommt, als sie
wahrscheinlich ist, im realen Leben vielleicht ein bis zwei Minuten, bleiben die beiden so stehen.
Und ihr seht, dass die Senesha der anderen Frau dauerhaft, ohne zu blinzeln, in die Augen schaut.
Und Esme, du würdest sehen, weil du nahe genug stehst, dass die Augen der Senesha so ein bisschen
milchig werden, glasig. Und nach, wie gesagt, diesen ein bis zwei Minuten siehst du, dass die
normale Augenfarbe der Senesha zurückkehrt. Sie nimmt beide Hände von der Person und die fällt
wie ein nasser Sack auf den Boden und bleibt dort. Sie dreht sich um. Ich habe so viele
Informationen aus ihren Gedanken und Erinnerungen extrahiert, wie mir möglich war.
Und sie schaut, ja. Marcel und du siehst ganz kurz, dass diese, also du hättest sie nicht
gesehen, aber dieser milchige glasige Blick kommt so für einen Sekundenbruchteil wieder. Bevor sie
sagt Marcel Braun, Name im Zavad-Karnifex-Gangrel. Ja, sie ist Teil ihrer, in Ermangelung eines
besseren Wortes, Zirkel. Was möchtest du über ihn wissen? Sie sucht offensichtlich wieder an
ihren Kopf. Der Zavad hat keinen Aufenthaltsort in Berlin, nur es gibt eine Zelle, die uns geschickt
wurde. Und für einen kurzen Moment seht ihr nicht Panik, aber so eine Vorstufe von Angst,
die aber jetzt nichts damit zu tun hat, was sie gerade gesagt hat oder also mit dem Inhalt dessen,
was sie gesagt hat, sondern eher damit, dass sie das euch gegenüber gesagt hat. Das geht in Richtung
von Informationen, die vielleicht nicht einem Zirkel einfach so überantwortet werden sollten,
ohne den Prinzen vorher zu fragen. Nein, es gibt keine dauerhafte Bleibe für die drei. Aurelia
Dacurzimici. Aurelia? Kennst du sie? Du kennst sie nicht. Aber du könntest mir einen Erinnerungsroll
machen, was auch immer das bedeutet. Du bist ja witzig, du verlangst immer die abstrusesten
Sachen. Ich finde Erinnerung gar nicht so abstrus, aber irgendwie gibt es da keins Geld für.
Wahrscheinlich Inside in dich selber oder so. Inside und Composure, I guess. Du möchtest drei
Successes. Das sind fünf. Das ist auch Messi und der Messi-Charakter dieses Criticals wird
nur den anderen gewahr, als du unbewusst Muskeln anspannst in Hand, Arme und Nacken,
leicht deinen Mund öffnest und es sieht aus, als wärst du kurz davor zu trinken. Aber es ist ja
niemand vor dir, von dem du trinken könntest. Na ja, schon. Solltest du nicht. Solltest du nicht.
Das wird dir, Nicolai, aber nicht bewusst, dass du das gerade tust. Die anderen sehen das nur,
als du dich erinnerst. Es gibt ein Wesen, das ihr getroffen habt, schrägstrich ihr eigentlich
gar nicht mehr, als es schon... Ich sehe, es ist jemandem aufgefallen. Ja, das ist die,
die von Christina flambiert wurde. Ja, ihr habt ein einziges Wesen in eurer Vergangenheit gefunden,
oder du, Nicolai, die ein Tsimitschi hätte sein können, die du nicht kennst und die wahrscheinlich
nicht auf eurer Seite war. Und das ist die Connection, die du da für dich findest.
Alles okay, Nicolai? Ja, und ich richte mich noch ein bisschen. Dann ist alles wieder normal.
Okay, passierte das häufiger?
Die sehen ihr schon, schaut in den Raum und wartet auf weitere Fragen, falls ihr sie habt.
Ich dachte, sie spuckt einfach raus, was sie weiß. Jetzt müssen wir sie ja noch
auf Sachen fragen, explizit. Sie spuckt ganz sicher nicht aus, was sie weiß. Informationen sind Gold
in der Vampirwelt. Hatten wir schon gefragt, was sie mit dem Buch will? Was die, die da gerade am
Boden liegt mit dem Buch wollte. Die kann nix mehr wollen. Naja, zumindest gerade nicht. Hatte sie nicht
irgendwas gefaßelt von wegen Verbindungen zu Seiern und so ein Kram? Ja. Der Zauber,
der in diesem Buch steht, der es ermöglicht, bestimmte Blutbande zu brechen dafür, dass man
andere Blutbande eingeht. Den zweiten Teil dieser Erklärung hat sie dir das erste Mal verschwiegen,
hat sie dir gesagt, was der Zauber tut. Aber das hat dir dann ja, ich glaube, Isabella gesagt,
wenn du es nicht selbst rausgefunden hast. Ich hab's gelesen. Das kann auch sein. Genau,
du hast es mit dem Comprehend Spell gemacht und dadurch das rausgefunden. Die einzige
Möglichkeit, dass du dich von Isabella hätte es lossagen können, wäre eine neue Verbindung
einzugehen, wovon diese Frau gehofft hat, dass das eben eine Sabbat oder eine, dass sie dann
diejenige sein kann und vielleicht auch Marcel, mit denen du dich dann verbinden musst,
um irgendjemanden zu haben, um weg von der Camarilla zu kommen, weil du das, weil das
dein Ziel sein könnte. Und dann hätten sie eine weitere Person im Sabbat, die auch noch eine
Tremier ist, was relativ selten ist. Okay. Gut zu wissen. Dann schaut die Seneschal zu dir es
mehr, als du scheinst ja die treibende Kraft dahinter zu sein, hast jetzt den Flock rausgezogen
und so weiter. Ich dachte, die können uns wenigstens irgendwas über den Aufenthaltsort oder so
erzählen, aber kann sie schon mal nicht. Das hab ich nachgefragt, gibt's nicht. Gibt's nicht. Ja,
genau, meine ich ja, deshalb kann sie das warum nicht. Ja, wir wissen jetzt halt nur, wie die
anderen beiden heißen und viel mehr Infos haben wir jetzt auch nicht rausgekriegt. Wir könnten
halt noch bestätigen, wen sie alles getötet hat, damit wir wissen, bestätigen können, ob die Leute,
die getötet worden sind, wirklich von ihr getötet worden sind oder von wem anders. Aber da sind wir
eigentlich auch relativ sicher, weil die haben ja überall ihr Zeichen drauf gebrannt. Sehr wahr.
Haben die noch irgendwelche Geheimwaffen, vor denen wir uns in Acht nehmen sollen?
Du siehst erneut das leichte Milch in ihren Augen. Ich denke nicht, dass sie wirkliche
Geheimwaffen besitzen. Ich glaube, der Sabbat versucht nur mit der, wie sie es nennen,
ausgezeichneten vampirischen Kraft ihre Aufträge zu erfüllen. Ihr müsst euch keine Sorgen machen,
was Waffen angeht, die euch schaden könnten. Ein Mitglied des Sabbat wird euch nur selbst
umbringen wollen und nicht durch eine Waffe. Der einzige, der jetzt noch nicht gestorben ist,
ist Marcel Braun. Wollen wir uns darum kümmern?
Sie schaut dich an, Chiara. Ich habe keine Befugnis, euch das zu sagen.
Da der Prinz uns einen Auftrag gegeben hat, uns um den Sabbat zu kümmern, ich denke schon.
Sie nickt ihr zu. Ich habe es befürchtet.
Einfach bevor ihr geht und sie spricht wieder mit dir, ist mir, was möchtet ihr, was soll
geschehen mit dieser Frau? Mit ihr? Ich fürchte, da gibt es eigentlich nur eine Lösung.
Wie befragen den Prinzen? Ich habe exakt das erwartet.
Als du das sagst, geht sie zwei Schritte auf den Körper zu, legt ihre Hände um den
Kiefer der Frau und zieht. Mit einem unangenehmen Knacken der Wirbelsäule trennt sie mit einem
Ruck den Kopf von den Schultern dieser Frau. Interessante Reaktion auf, wir sollten den
Prinzen fragen. Wir müssen den Prinzen damit nicht belästigen. Ich habe alle Informationen,
die sie uns hätte geben können. Sie hat es nicht verdient zu leben.
Ich nicke. Seltsamerweise nicke ich auch. So sehr ich flinten Pragmatismus befürworte,
das glaube ich nicht unsere Entscheidung, wer zu leben hat und wer nicht.
Sie druckt dir den Kopf in die Hand, ist mir. Aber es ist meine.
Okay. Wunderbar. Wirklich toll. Als Souvenir.
Ich lebe es nicht entgegen.
Ja, dann fällt der Plums auf den Boden auf deine Füße.
Ich habe gerade das Büro der Seenischei mit Blut befleckt.
Genau genau. Ja, das schon, aber das nicht mit dem Kopf hinfallen.
Sie guckt böse in deine Richtung.
Er hätte fangen können. Sagst du das?
Eines Tages werden wir noch sowas von genauso enden.
Ja, ich zucke mit den Schultern und gehe. Dieser Tag wird nicht heute sein.
Braucht uns noch.
Vielen Dank für Ihre Hilfe. Und dann folge ich erst.
Offensichtlich ist mir das sehr unangenehm, was gerade passiert ist.
Nikolai, du wirst von der Seenischei gebeten, noch zu bleiben.
Ich bleibe. Jetzt gibt es jetzt Jungsprachnamen.
Chiara, du gehst, schätze ich.
Ja.
Sie setzt sich hinter ihren Schreibtisch. Der Körper blutet immer noch leicht auf sich selbst
und danach auf den Boden neben sich. Und sie bietet dir den Platz vor sich an.
Siehste ich mich?
Nikolai, du bist die neue Geisel seit einiger Zeit.
Und wenn ich das so sagen darf, das, was ich von Prinzen gehört habe, war positiv,
was deine Aufgaben anging.
Ich richte mein Dasein.
Ich weiß nicht, ob ich das, was ich jetzt sagen möchte, in angenehme Worte kleiden kann.
Deswegen werde ich es nicht tun.
Eine Geisel ist ein Einzelkämpfer.
Und es spricht nichts dagegen, dass auch Einzelkämpfer Teile von Gruppen sind.
Und in diesem Fall eine Geisel seinen Zirkel hat.
Doch eine Geisel sollte seinen Zirkel anführen.
Und eine Geisel sollte wissen, wer sich in dem Zirkel befindet,
warum er das tut und ob er oder sie dort richtig ist.
Würdest du mir dazu stimmen?
Natürlich. Ich würde denken, dass jemand in meinem Zirkel nicht Teil des Zirkels sein sollte.
Ich weiß, in unseren Welten, gerade hier am Hofe, ist es gang und gäbe,
die eigenen Gedanken und Gefühle hinter blumigen, hübschen Worten zu verstecken.
Aber bitte antworte mir ehrlich, Nikolai.
Gibt es eine Person in deinem Zirkel, die es wert ist, dass sie in deinem Zirkel ist?
Nun, ich habe meinen Zirkel in es der Aufgaben gewählt, die ich zu bewältigen gedenke.
Und dabei haben sie geholfen, keine falschen Entscheidungen getroffen?
Ich denke, dass unsere Freude für uns sprechen nicht wahr.
Der Prinz und ich sind uns ziemlich einig, dass es deine Erfolge sind, Nikolai.
Siehst du das anders?
Nein. Und ich grinse ein bisschen. Werkzeuge muss man auch richtig einsetzen, nicht wahr?
Sie gibt ihr ein leichtes Grinsen, bevor sie sagt,
der Prinz und ich sind uns ebenfalls einig, dass es bessere Werkzeuge gibt.
Und natürlich bringt die Stellung einer Geisel gewisse Freiheiten mit sich,
beispielsweise sich seinen Zirkel selbst auszusuchen.
Nur möchte ich, dass du weißt, wie die Wahrnehmung ist.
Deine Aufgaben präziser, schneller und sie holt ein Handy aus der Tasche und legt es vor
dich auf den Tisch und weniger aufmerksamkeitsheischend zu erfüllen sind.
Und du schaust runter auf das Handy und siehst die Nachrichten und liest einige Zeilen von der
Kirche, die offenbar zerstört wurde. Es wird gemutmaßt, dass es vielleicht ein Anschlag war
oder etwas ähnliches. Und Beschreibungen von zwei deiner Zirkelmitglieder werden relativ klar
in diesem Artikel. Beschreibungen, die auch viele Leute zutreffen können. Viele Männer mit Kappe
und langen Haaren laufen draußen rum und viele Frauen mit Lederjacke und kurzen Haaren. Aber es
ist natürlich offensichtlich für dich und alle anderen, was da steht.
Ich verstehe.
Wir werden dir nichts vorschreiben, Nikolaj. Das ist, wie ich schon sagte, eine der Dinge,
die eine Geißel tun kann oder auch nicht. Wenn du mit deinem Zirkel zufrieden bist,
sollst du ihn behalten. Wenn du ihn ändern möchtest, kannst du das gerne tun.
Ich wünsche dir eine schöne Nacht.
Und danke für die offenen Worte.
Sie nickt dir zu und damit würde ich hier schließen.
Irgendwas von dem, was gerade gesagt wurde, ist tatsächlich überrascht, Freunde.
Ich habe gar nichts gemacht, gar nichts gemacht, ich habe nur ein Bier getrunken.
Das ist absolut wahr. Ich habe immer schön Jahr und Abend gesagt zu den brutalen Sachen.
Ich habe einen Typen von irgendwelchen Anarchos aufreißen lassen. Die haben ihren Kiefer ausgerenkt.
Du hast gerade überhaupt ja und arme gesagt. Du hast gesagt, Seneschal, mach das nicht.
Der Prinz muss ja sagen. Und dann hast du den Kopf dahin gefallen lassen.
Steht der Prinz wohl über ihr? Steht der wohl über ihr?
Steht sie wohl über euch?
Ja, auf jeden Fall. Man merkt definitiv, welche zwei Leute ihr Vampire leiten.
Ich war wirklich bei allem, was da gerade gesagt worden ist.
Ja, knew it from the first session. Wirklich, erster Auftritt Nikolai und ich war so, jawa.
Aber wir kommen nicht zusammen über die Ziellinie. Das wird nix.
