Habe ich gerade gezuckt.
Tja, also...
Was sollen wir da sagen?
Ich glaube, das waren so circa 5 Lebensjahre, die gerade verloren gegangen sind.
Du schwundes aber.
Ja, läuft.
Gut.
Haben wir das auch.
Dann...
Kapitel 14.
Am Ende ist alles gut.
Wenn es nicht gut ist, dann ist es nicht das Ende.
Im letzten Kapitel trafen sich Octavian und Nikolai in der Grey Spa mit Jakob Kirschner,
der ihnen ohne es zu wissen von der zweiten Inquisition,
sowie Janik Hölzel und seiner Verwicklung in seltsame Machenschaften berichtete.
Währenddessen versuchten Esmee und Kiara neue Klamotten und eine neue Frisur für Kiara zu besorgen,
um von den Vorwürfen bezüglich der eingestützten St. Marienkirche abzulenken.
Danach fuhren Nikolai und Octavian zur Polizeistation,
damit Octavian ein kurzes Gespräch mit Mia Schultheis über den Mord an Paul Ziegler haben konnte.
Im Anschluss fuhren sie zu Nikolai, um dort zu übernachten.
Esmee schlief bei sich zu Hause und Kiara wurde von ihrer neuen Lektoren Rachel Vardasch
vor ihrer Wohnung überrascht, die ihr eine Spritze in den Hals drückte.
Woraufhin sie sich am nächsten Abend an einen Stuhl gefesselt vor einem ebenfalls gefangenen Marcel Braun
in der obersten Etage des Hochhauses widerfand, das in Berlin weitläufig als Pyramide bezeichnet wird
und mittlerweile offenkundig die letzte Bastion der zweiten Inquisition darstellen.
Ein vollständig verhüllter Mann kam zu ihnen und gab ein Ultimatum.
Bis zum Sonnenaufgang sollten sie sich entscheiden, wer von ihnen mit der zweiten Inquisition zusammenarbeiten will
und wer der Sonne überantwortet wird.
Am nächsten Abend kamen die restlichen Mitglieder des Zirkels zusammen und erkannten kurz darauf,
dass Kiara weder zu ihrem Treffen kam, noch an ihr Handy ging.
Ein Anruf von Lucky machte sie darauf aufmerksam, dass Kiaras Handy als letztes vor der Pyramide gesehen worden war.
Jetzt haben wir Nikolai, Esmee und Octavian, die prinzipiell, zumindest war das in meinen Aufzeichnungen so,
bereits auf dem Weg waren. Aber ich würde euch natürlich allen noch die Möglichkeit geben, etwas zu tun, zu sagen,
was auch immer ihr möchtet. Vielleicht fangen wir mit Esmee an.
Kein Bedarf.
Okay. Dann Octavian.
Ähm, hilf mir noch kurz auf die Sprünge. Wir haben so ziemlich alles an Verstärkung rangeholt, was wir ranholen konnten, right?
Also wir haben den Endungsbescheid gesagt, wir haben Kiara Bescheid gesagt.
Korrekt. Ihr habt, glaube ich, niemanden...
Selin nicht Kiara.
Selin, ja. Ihr habt, glaube ich, niemanden von den Camarilla Leuten Bescheid gesagt.
Was sehr bezeichnend ist, aber ja.
Ich wollte es nur nochmal... Also wenn das ein Wunsch ist, solltet ihr das tun.
Ich glaube, der Einzige, der das getan hat, war Nikolai mit seinem Sire, aber der ist auch nicht unbedingt gerade stark verwickelt in die Camarilla.
Ich mein, wir hatten darüber gesprochen Isabella Bescheid zu sagen und uns dagegen entschieden.
Ich kann meinen Sire nicht kontaktieren.
Ihr habt einen Prinz. Ihr habt einen ganzen Hochstaat.
Wir sind Camarilla.
Ja, wir sind Camarilla.
Selin hat da auch einige Kontakte. Weiß nur nicht, ob sie die nutzt. Das ist mittlerweile nicht mehr in meiner Hand.
Das ist in der Tat nicht mehr in deiner Hand.
Wer mir noch Bescheid sagen könnte, wäre Kiara Sire.
Zu dem hat auch keiner einen wirklich guten Traat.
Und vor allen Dingen, genau, keiner einen Kontakt.
Also bleibt es dabei.
Okay. Und Nikolai, auch bei dir bleibt es dabei.
Ja, genau, ich hab ja meinem Sire geschrieben.
Gut, dann...
Das ist halt höchstens die Frage, ob der in irgendeiner Form noch drauf reagiert.
Nein, tut er aber nie.
Dann ist ja alles so, wie es sein muss.
Genau.
Einfach ein Lolnope.
Und das stimmt natürlich, was die Jule da schreibt.
Das stimmt in der Tat, ja.
Die Frage ist nur, inwieweit Selin da investieren würde.
Mit Gefallen und ähnlichem.
Das ist eine Entscheidung.
Das ist prinzipiell richtig.
Ich meine, es...
Ich meine, wir haben ja schon großen Gefallen getan, indem wir Lucky gerettet haben.
Das ist richtig und Lucky war halt auch das Ding.
Ja.
Wir werden sehen, wenn wir ankommen, schätze ich.
Es kommt vielleicht noch andere Leute, mal gucken.
Ja, ihr tut genau das, ihr kommt an.
Ich schätze etwa, da ihr ziemlich direkt euch zusammengefunden habt, dann versucht habt,
um alle zusammen zu trommeln und hingefahren seid, wird das nicht viel später als 11.00 Uhr werden,
dass ihr dort ankommt.
Ich gehe davon aus, wir parken so zwei Blocks weiter, damit wir nicht so mega auffällig sind.
Das hatte ich mir schon gedacht, dass das so ist, weil...
So eine Demo, die sich quasi direkt davor organisiert, ist nicht so gut.
Einfach direkt reinfahren.
Genau.
Ja, das passiert und...
Ihr lauft auf dieses Gebäude zu.
Gibt es irgendwelche Dinge, die ihr tut, außer das?
Irgendwelche Vorbereitungen, andere Herangehensweisen?
Was auch immer ihr möchtet.
Ich würde mich aufmerksam umsehen.
Okay.
Dann...
Ja, nervige Katzen kenne ich gar nicht.
Momentan nur kletternde Katzen, das ist schon schlimm genug.
Dann den alles umgreifenden Wiz-Awareness-Roll bitte.
Der gute Wurf, ich dachte, ich muss ihn nie wieder werfen.
Das ist leider nicht der Fall.
Warte kurz.
Mein...
Einzige Vorbereitung, die ich treffen könnte, wäre um 20 XP zu fragen.
Macht Octavian dafür irgendwas?
20 XP bitte!
Guckt er in den Himmel und hofft.
Ist es in den Himmel geguckt und hofft.
Dann wird das leider nicht beantwortet.
Ich würde mal Willpoweren.
Okay, das sieht ganz gut aus mit dem Willpoweren.
Aber ohne jetzt natürlich einen Erfolg auf so einen Wurf forcieren zu wollen,
aber obviously wäre ich natürlich auch ein bisschen aufmerksamer.
Ja, möchtest du auch ein Awareness-Wiz-Roll machen?
Ich fühle mich schlecht danach zu fragen, weil...
Und das kannst du wohl.
Das wirkt so, als hätte ich jetzt gefragt, weil...
Ihr lauft da alle ganz langsam in die Richtung.
Es kann ja auch gut sein, dass dir andere Sachen auffallen als ihm.
Ja, der Geiz ist...
Ich mach mal kurz einen.
Vielleicht haben wir Glück.
Hey!
3 von 2.
In der Tat, hey.
Ihr beide bekommt mit, dass dieses Hochhaus zunächst einmal,
außer natürlich aufgrund der architektonischen Besonderheit,
nicht aus dem generellen Stadtbild herausfällt.
Das sieht aus wie nicht nur ein Hochhaus, sondern auch ein nicht besonders genutztes Hochhaus.
Wenn ihr so in die Fenster reinschaut,
ab der dritten oder vierten Etage sieht das alles aus, als wäre das abgedunkelt,
vielleicht sogar abgeklebt oder mit Holz davor,
als würde dort niemand wohnen, schrägstrich arbeiten.
Und ihr seht auf der untersten Ebene vielleicht etwas ungewöhnlich
für ein solch eigentlich nicht genutztes Gebäude.
Eine Handvoll, nämlich vier, anscheinend durchaus bewaffnete
und offen Waffen tragende an ihren Gürteln Security Guards.
Das ist nicht gut.
Das ist in der Tat nicht gut, aber das was passiert.
Wir bringen es nur kurz, wir quälen unseren Kater nicht, der ist ein bisschen dramatisch.
Also einfach ignorieren.
Ich muss den gleich mal irgendwie abwerfen mit irgendwas oder so dann.
Ich habe gerade gesagt, wir quälen unseren Kater nicht.
Nein, ich quäle den auch nicht, ich werfe den ab.
Nimm einen Koffer, ich habe gehört das geht immer gut.
Ich nehme wahrscheinlich irgendwie zusammengefaltete Taschentücher oder so.
Alle machen dasselbe.
Das ist, was euch entgegen steht.
Ich schätze, ihr müsst nicht bis dahin laufen.
Haben die Helme auf?
Irgendwas anderes außer Waffen an ihren Gürteln?
Die haben keine Helme auf.
Die sehen aus wie nicht Soldaten, sondern einfach nur Security eines Gebäudes
in dem entsprechenden Anzügen mit Waffen an den Gürteln.
Ihr seht Pistolen und wahrscheinlich auch noch Walkie Talkies.
Und ja, das wäre so das.
Und offenbar haben die eine Art von Bewegungsablauf entwickelt,
indem sie um dieses Gebäude herumgehen und dann hin und wieder auch reingehen
und die die Lobby ablaufen.
Irgendjemand eine Ahnung, wie wir da reinkommen?
Jedenfalls nicht durch die Vordertür.
Es könnte sich halt schwierig ausstellen, ja.
Ich denke, einen einzeln könnten wir übermannen, aber...
Ich nutze diese Szene.
Okay.
Wir könnten versuchen zu klettern.
Wir sind plus eins auf Präsenz, auf Charisma-Würfe.
Ja, wenn sie denn notwendig sein sollten.
Esme, du konntest doch auch andere davon überzeugen, etwas zu tun,
was jetzt für uns nicht unzuträglich wäre, nicht wahr?
Ja.
Dann könnten wir schon mal zwei in Schachhaut.
Ich wäre schon irgendwie mit dem dritten fertig, aber es bleibt immer noch einer.
Octavian, du bekommst eine Nachricht auf deinem Handy.
Von...
Luna.
Was sollen wir machen, Boss?
Alrighty.
Sollen wir Luna und die anderen auch hier herholen?
Können die denn aktiv dabei helfen, reinzukommen?
Und sonst können wir auch die anderen hier herholen.
Okay.
Können die denn aktiv dabei helfen, reinzukommen?
Ansonsten wäre es vielleicht geschickt, uns erst drinnen zu treffen.
Wir könnten versuchen, mit einem Ablenkungsmanöver einen von ihnen zu trennen,
ihm etwas zu suggestieren, die Gruppe durch ihre Nader zu bringen und so reinzukommen.
Anders wird das wohl schwierig.
Luna kann gerne vorbeikommen.
Ich glaube nicht, dass sie da ein Händchen für hat, für diesen Plan,
aber vielleicht hat sie eine andere Idee.
Ja, für den Plan habe ich unmöglich ein Händchen, aber ja.
Das habe ich halt nicht gesehen, dass es passiert ist.
Deswegen kann ich es jetzt schlecht sagen.
Nun, okay.
Also wir stehen jetzt auf der anderen Straßenseite.
Wie darf ich mir das jetzt vorstellen?
Auf einen bestimmten Punkt wird man auch auffällig, wenn man Gebäude anstarrt.
Das würde ganz bei euch liegen, wenn ihr weiter entfernt.
Ihr könnt euch hinter Autos oder Häuserwänden verstecken quasi.
Meinetwegen auch so, dass ihr erst mal nicht auffällig seid für das erste,
wenn ihr weit genug Werkstatt ihr habt.
Aber ich glaube, das ist auch ein guter Punkt.
Meinetwegen auch so, dass ihr erst mal nicht auffällig seid für das erste,
wenn ihr weit genug Werkstatt ihr habt.
Vampirische Fähigkeiten, die euch erlauben weiterzuschauen und schärfer als Menschen.
Dann sagen wir, wir sind erst mal so weit weg, dass wir nicht auffällig sind.
Ob es vielleicht in so einer Seitengasse dann noch bewegt.
Würde ich einfach Luna anrufen und auf Lautsprecher stellen.
Okay.
Dann hörst du einen oder hört ihr alle einen?
Jawohl, Chef.
Wo seid ihr gerade genau?
Wir sind, wenn du südwestlich, kennst du Himmelsrichtung?
Schon mal von gehört.
Ja, kannst du dahingucken, meine ich.
Weißt du jetzt gerade, wo Südwesten von dir ist?
Ich weiß ich jetzt gerade, wo Südwesten von dir ist.
Ich würde versuchen bewusst nach Südwesten zu schauen, sonst sieht es dämlich aus.
Dann würfel mal in D4.
Ich kann auch auf Survival würfeln oder so.
Nein, nein, D4.
D3.
Das ist, du hast von Luna fast, das ist Südosten noch ein Stück.
Komm doch einfach her, wie wärs damit?
Wäre das nicht ein bisschen auffällig, wenn sich da auf einmal sehr viele Leute zusammen finden?
Guter Punkt. Ich gucke weiter, bis ich Luna sehe.
Du drehst deinen Kopf etwas weiter und siehst nicht nur Luna, sondern den ganzen Anarchienziegel.
Ähnlich wie euch hinter einer Mauer Kauern.
Okay, also wir haben tatsächlich keinen Granosenplan, sind für Ideen offen.
Eine Idee, die wir hatten, wäre, dass man einen der Bachmänner ablenkt und...
Esme macht ihr Ding.
Ablenkung könnten wir machen.
Es darf nicht zu viel sein, wo wir sonst kommen.
Wobei, wenn alle kommen, ist unser Weg, ist das Problem fürs Reingelöst, aber da habt ihr ein Problem.
Wir können weglaufen oder uns stellen.
Schaufragen zu Nikolaj und Esme.
Ich denke, zu viel Aufmerksamkeit schadet unserer Aufgabe nur.
Ich denke auch.
Mein Plan beinhaltete eher etwas wie Vortäuschen, eine Autopanne zu haben, bitten, ein Telefon benutzen zu können,
in ein Hinterzimmer geleitet werden, dort die Person ausknocken und von dort weiter.
Das klingt ziemlich umfangreich.
Man kommt nicht besonders weit, wenn man nur einen Schritt bei einem Plan macht und den Rest mal einfach so auf sich zukommen lässt, oder?
Ich dachte an, wir gehen dahin und machen die auf uns aufmerksam und rennen dann weg.
Da hättet ihr freie Bahn, oder zumindest vier weniger?
So lange, bis sie zurückkommen?
Ihr solltet schnell sein.
Dann sollten wir hinkriegen.
Einen weiteren Kirchenfall können wir uns nicht lassen.
Du hörst Stille vom Telefon.
Wie wäre es, wenn wir dieses Ablenkungsmanöver verwenden, um sie hier in eine Falle zu locken?
Dann musst du mir ein anderes Ablenkungsmanöver erklären, weil ich dachte an Aufmerksamkeit bekommen und dann wegrennen,
sodass wir uns hinterherrennen in verschiedene Richtungen möglichst.
Ja, und wenn ihr es schafft so zu laufen, dass ihr nacheinander hier ankommt, haben wir immer genau einen, den wir in eine Falle locken können.
Gleiches Prinzip, geschickt gestreut, simpel ausgeführt.
Und was, wenn die uns nicht hinterherlaufen?
Gut, das Problem hätten wir auch ohnehin mit einem anderen Plan.
Genau.
Okay, dann probieren wir das.
Das fühlt sich nicht gut an, bin ich ganz ehrlich.
Von mir aus können auch zwei von euch einfach woanders hin rennen und nur zwei kommen hierher. Mit zwei werden wir fertig.
Das klingt auch nicht besonders gut.
Leute, irgendwie fehlt mir da die Kreativität. Habt ihr nicht coole Sachen bei der Camarilla, die ihr machen könnt, irgendwie?
Wir könnten das Haus kaufen.
Zum Beispiel. Aber das geht nicht so schnell.
Ja, das ist der Punkt.
Ich weiß nicht, ob du gedacht hast, dass wir uns irgendwie mit einem Laser oben reinschneiden und uns abseilen, aber das ist nicht wie wir operieren.
Aber das wäre so cool.
Kann irgendjemand von euch sich in Fletermäuse verwandeln, irgendwas?
Ist das nicht so ein Filmding?
Frag mich doch nicht.
Wie gesagt, ich kann sehr überzeugend sein, aber der Plan wurde als zu umfangreich eben abgelehnt.
Du kannst es versuchen.
Ich glaube nur, dass das dann, also es sind halt vier.
Wir könnten auch. Wir sind doppelt so viele.
Wir könnten auch einfach auf die drauf rennen.
Zu viel Aufmerksamkeit.
Okay.
Wenn ihr ausgewilderte Sicherheitsmänner werdet und irgendwo in der Nähe würde eine Alarmlage von einem Auto angehen, wie viele von euch würdet ihr los schicken?
Niemanden.
Wahrscheinlich nicht.
Nicht mal ein Problem.
Deswegen glaube ich selbst, wenn wir versuchen, die Aufmerksamkeit auf uns zu ziehen und wegrennen, wenn sie die Direktive haben, bei diesem Gebäude zu bleiben und es zu beschützen, dann kommen sie nicht hinterher.
Das wird wohl stimmen, aber was, wenn wir etwas am Gebäude verändern, das sie nicht ignorieren können?
Das kann ich gut werfen.
Ich kann gut werfen, glaube ich.
Wie nachdem war es so und wie weit?
Wir bräuchten einen ungefähr faustgroßen Stein und ein schönes zerbrechliches Fenster.
Ha.
Und soll ich das dann so aussehen lassen, als wäre ich irgendwie ein Teenager, der sich einen Spaß erlaubt oder?
Du solltest dich am besten gar nicht sehen lassen, sodass sie rauskommen und nach dir gucken müssen.
Verstehe.
Das kann ich probieren.
Damit kriegen wir vielleicht einen.
Dann fangen wir damit an.
Okay.
Ihr seht, wie sich Luna von den dreien weg bewegt.
Und nach etwa fünf Minuten, die ihr wartet, hört ihr ein sehr lautes, klerides Geräusch von diesem Gebäude.
Von einer anderen Seite, als der, auf die ihr gerade schaut.
Ihr seht von Weitem, dass die zwei von den Vieren, die ihr gerade sehen könnt, sich dahin umhören und umblicken.
Dann seht ihr, dass sie an ihre Walk Talks gehen, ein paar Sachen besprechen und einer von den beiden läuft in die Richtung los.
Ich schreibe Luna an der Nachricht, dass einer sich in ihre Richtung bewegt.
Und dann sind wir alle.
Gut, Minus eins.
Dann können wir uns um den Rest kümmern.
Okay, also.
Okay, ich.
Agier, wie ich gebraucht werde.
Ich meine, wir können jetzt weiter hier oben stehen und alles gut.
Alles gut.
Das ist der Punkt.
Das ist der Punkt, den ich gerade eingesehen habe.
Deswegen bitte.
Jetzt nimmst du den ersten, nicht den zweiten.
Das kann ich versuchen.
Octavian, du kannst dich ja dann zur Not auf den dritten stürzen.
Das sind Menschen, damit sollten wir fertig werden.
Ja.
Da bräuchte ich von euch allen Stealth und Dexterity.
Ich bin erstaunlich Selfie.
Das werden wir sehen.
Überhaupt.
Das wundert mich.
Okay.
Okay, okay, okay, okay.
Drei Würfel nennen wir erstaunlich Selfie.
Ich wundere mich, dass ich überhaupt Punkte drin habe.
Für Esmé Verhältnisse vielleicht.
Ja.
Wir haben einen Schatten in der Nacht und wir haben zwei Leute,
die aussehen wie Businessman und Frau,
die sich auf einen Hochhaus zubewegen und relativ offen gesehen werden.
Ja.
Ich merke, dass ich relativ offen gesehen werde,
was wahrscheinlich durch die Leute drehen ihre Köpfe zu uns bemerkbar gemacht ist.
Okay.
Und dann ist eine spontane Planänderung ja wohl noch drin, oder?
Ja, klar.
Ja, gut.
Ihr beide wolltet die ersten beiden nehmen und Octavian den dritten.
Ihr seht, dass die beiden, die jetzt vorne stehen, euch begutachten
und einer davon etwas in seinen Walkie Talkie flüstert und in eure Richtung anfängt zu laufen.
Kann ich Ihnen helfen?
Ja, tatsächlich können Sie mir sehr wohl helfen.
Ich hatte mich gefragt, wie viel es denn kosten würde, dieses Gebote zu übernehmen.
Haben Sie irgendjemanden, der über ihn steht, mit dem ich sprechen könnte?
Jetzt brauche ich von dir Persuasion Manipulation, bitte.
Das sollten drei werden.
Persuasion.
Denk an das Aktive.
Manipulation.
Das ist ein sozialer Roll, würde ich mal sagen.
Das ist absolut, das steht da drüber.
Dann kriege ich nämlich plus zwei und dann noch den plus eins von Orr, weil ich fucking hübsch bin.
Ach so, frick. Ja, okay.
Ja, okay.
Das sind mindestens drei, würde ich sagen.
Du siehst, dass der Security Guard sich instantly dich verliebt.
Junge Frau, ich kenne den Besitzer dieses Gebäudes nicht.
Ich bin nur in der Security zuständig.
Ich kann natürlich fragen, wenn es etwas ist, was Sie wissen wollen.
Wie können Sie denn fragen, wenn Sie den Besitzer nicht kennen?
Erstmal die anderen aus der Security und vielleicht ansonsten den Chef, der uns hier angeheuert hat für irgendjemand.
Das wird ja wissen, wem das hier gehört.
Ansonsten, ich kann googeln.
Ich sehe ihn an.
Und ich würde gerne versuchen, ihn zu mesmerisen.
Okay.
Ein Rouse-Check ist es.
Ein Rouse-Check ist es.
Das war Reue.
Das ist auch ein R-Wort.
Okay.
Muss ich dafür irgendwas rollen?
Ahnungslose Menschen? Nein.
Der ist sowas von nicht ahnungslos.
Ähm.
Nee, da steht gar nichts. Das geht einfach so.
Okay. Danke, Vampire-System.
Was war das?
Mesmerise oder Hypnose.
Ich wollte gerade sagen, Herr Lehrer, wir hatten Hausaufgaben auf.
Es ist Manipulation plus Dominate versus Intelligence und Resolve.
Was?
Mach mal langsam. Ich komme nicht hinterher.
Mesmerise.
So hatte ich mir das aufgeschrieben.
Manipulation, Dominate von Esme gegen Intelligence, Resolve von dem Target.
Außer er ist halt tatsächlich hier...
Na wie heißt es?
Ahnungslos. Das war das Wort.
Das ist nicht der Fall. Das sind sie alle nicht.
Sonst, sie sind ja hier für einen Job.
Well, well, well.
Well, well, well. Was möchtest du denn?
Was möchtest du ihm suggerieren?
Ich möchte ihm das Gefühl geben, dass wenn er jetzt mit mir zusammen arbeitet, dass er eine Chance bei mir hat.
Also hat er wirklich Lust, mir zu helfen und mir Sachen zu erzählen.
Okay. Das kriegen wir hin. Also du möchtest ihr nichts tun lassen.
Doch, doch, doch, doch. Aber dafür muss ich dann wahrscheinlich... Also das ist ja nicht das, was das Gil macht.
Doch, doch. Mesmerise ist, you can issue a complex command to a victim as long as they have the subject's gaze in a relatively quiet place.
Okay.
Ja.
Hey, warum hast du eine völlig andere Beschreibung als ich?
Mesmerise ist quasi Kompel auf Steroiden.
Also ich lese gerade mal von der, von dem Wiki. Und da steht auch issue complex commands.
Okay. Ja, das wird ja quasi noch besser.
Und das dauert übrigens bis until the command is carried out.
Mhm.
Ich hatte mir das damals einmal komplett reingetragen aus dem Riegelberg.
Vor gut.
Lass mich kurz darüber nachdenken. Ich hatte das andere. Deshalb muss ich jetzt erstmal einen Command mir ausdenken.
Das können wir gerne tun. Der zweite bewegt sich nämlich auf Nikolaj zu.
Und auch von ihm kommt ein... Kann ich Ihnen helfen, Mister?
Das ist so meine Vorstellung.
Ich will ihn auch mesmerisen.
Okay. Dann sind das gegen zwei.
Erfolge.
Ah ja, das war hier.
Octavio, was machst du denn währenddessen? Schleichst du herum?
Ich weiß nicht ob du die Chat geguckt hast. Das ist dann sehr seltsam.
Ich weiß aber nicht, ob du es angeschaut hast.
Octavian, was machst du denn währenddessen? Schleichst du herum?
Ich weiß nicht, ob du in den Chat geguckt hast.
In meiner Wahrnehmung halt so ein bisschen weg von den beiden offensichtlich.
Und halt im Eingang so, weil da kommen sie ja raus.
Das heißt, irgendwann kommt da wahrscheinlich auch ein Dritter raus, wenn die beiden sich lange noch unterhalten.
Zwischendurch, wenn ich dann so... Entschuldigung, ja?
Ihr habt gesehen, also die Bewegungsabläufe sind, dass sich zwei und zwei mit etwas Abstand voneinander um das Gebäude herum bewegen.
Und wenn die Leute vorne beim Haupteingang sind, machen die ihre Runde auch innerhalb der Lobby und gehen da wieder raus und wieder um das Gebäude herum.
Also da käme von der rechten Seite des Gebäudes irgendwann.
Dann dahin.
Mein Command.
Tatsächlich die Frage, what the fuck are they doing, aber es scheint zu funktionieren.
Ja, mal gucken. Ja, dein Command.
Du wirst deinen Kollegen weismachen, dass wir Connections zu dem Besitzer haben und die rechtens sind.
Okay.
Und... Nikolai.
Ich kann den Wurf ja auch wohl bauen, richtig?
Das brauchst du gar nicht.
Doch, sollte er.
Aber er ist der aktive Part.
Ja, und der aktive Part muss geschlagen werden. Und ich glaube, der passive Part ist dann das Bizit-Bizit, oder was, andersrum? Ich kann es vergessen.
Ich hätte das andersrum gemacht, aber... Ich meine, du kannst auch die...
Ich gebe Nikolai die Schwierigkeit vor und der andere versucht, die zu schlagen, was er in dem Moment geschafft hätte.
Das ist meine Interpretation.
Ja, doch, da würde ich sogar mitgehen.
Ja, dann willpowere er und hoffe er auf einen Erfolg.
Mensch, dann darfst du auch deinen Command nennen.
Mein Command.
Da muss man jetzt aufpassen, es darf nicht against his nature gehen.
Ist jetzt die Frage, wenn ich ihm jetzt sagen würde, dass er jetzt für den Abend keine Aktion gegen uns startet, die uns schadet.
Geht das dann gegen seine Natur, weil er da als Wachmann eingesetzt ist?
Ich würde das nicht als seine Natur einschätzen, nein.
Das wäre echt schade, wenn er sich dadurch definieren würde, dass er Wachmann ist.
Es gibt so Leute.
Ich glaube, gegen seine Natur heißt es mehr so, du darfst hier nicht zu selbstverletzenden Handlungen treiben.
Sonst wäre das ein bisschen sehr stark.
Dann wäre mein Command an ihn, dass er eben für den Rest des Abends keine Handlungen unternimmt, die uns in irgendeiner Form schaden könnten.
Okay, das kriegen wir auch hin.
Dann brauchen wir nur noch Octavian.
Du siehst die letzte Wache, die das Gebäude umrunden.
Was ist dein Plan?
Wie zeitgleich passiert das alles, das ist meine Frage.
Kriege ich mit, dass die beiden dieses Problem gelöst haben, bevor meins auftaucht?
Ich würde sagen, es ist sehr kurz danach. Du bist halt schon ein paar Meter weg von denen.
Du merkst aber, dass das sehr ruhig geworden ist da hinten.
Das heißt, wenn irgendeine Kraft fehl geschlagen hätte, hätten die Leute das wahrscheinlich anders beantwortet als mit Stille.
Du würdest schätzen, dass es funktioniert hat, ja.
Ich versuche den dritten zu intimidieren.
Okay.
So ohne Disziplin und so?
Ohne Disziplin? Ich habe dafür keine Disziplin. Ich fühle mich einfach nur sehr einschüchtern auf ihn wirken.
Gut. Mal gucken, wie einschüchtern du auf den Typen mit der Pistole wirken kannst.
Muss er doch gar nicht mehr. Mein Command ist doch... naja, weiß er ja nicht.
Das weiß er nicht. Korrekt.
Du weißt, was dein Intimidation-Stat ist?
Ja.
Okay, gut.
Aber wenn es Intimidation-Charisma ist, ist das trotzdem nicht so scheiße.
Es wäre wahrscheinlich eher Manipulation, du.
Trotzdem nicht so scheiße.
Okay.
Oder kann ich Leadership nehmen?
Nein, weil er dich nicht als sein Leader anerkennt.
Okay, gut, dann machen wir das so.
Okay, dann kommt der Mann um die Ecke. Was tust du?
Ähm...
Ich würde ihn gegen die Wand drücken und ihm sehr freundlich sagen, dass er für heute Abend Feierabend machen soll.
Alright.
Ja.
Dann würde ich dir da einen Bonuswürfel zugeben. Das ist nämlich ein bisschen mehr als nur Intimidation.
Okay.
Und ähm...
Einen Bonuswürfel.
Let's go!
Das ist gar nicht mal so geil.
Ähm...
Das...
Ich würfel mal einen neu. Mal gucken, vielleicht haben wir Glück.
Das wäre egal, weil ich habe ja drei Successes.
Ach, du hast einen Würfel.
Ja, ja, ja, ja.
Ähm, der ist nicht besonders...
Intimidated.
Und greift nach seiner Waffe.
Ähm, ich bräuchte von dir einen Strength Brawl.
Mhm.
Vielleicht läuft das ja besser.
Mal gucken.
Nö.
So gar nicht. Okay.
Der Mann ähm...
Darf ich Mel wieder haben, bitte?
Nein.
Ähm...
Du...
Spürst in einem Handgemenge, wie dieser Mann seine Waffe zieht und dich anschießt.
Und...
Ich habe Rapid Reflexes?
Du hast prinzipiell Rapid Reflexes, ja.
Du hast einen Defense Pool.
No Penalty to Defense Pool.
Miner Action, both up to two dice.
Okay.
Denk mich glaub ich nix.
Der springt mir auf so gar nix.
Ja.
Frage ist nur, ob das überhaupt hierbei...
Weil du stehst halt neben ihm.
Du drückst ihn ja an die Wand, also...
Du bewegst dich definitiv nicht in diesem Moment.
Ich weiß nicht, ob das...
Alles gut, dann schießt er mich an. Ist okay.
Dann schießt er dich an.
Das ist meine Assoziation mit diesem Gebäude, dass ich angeschossen werde.
Ja, dann ist gut.
Ähm...
Dann ähm...
Ist das...
Einmal ein Aggravated Health, bitte?
Aggravated oder Superficial?
Aggravated.
Cool, Silver Bullets.
Denn du merkst, dass diese...
Ähm, ja...
Silver Bullets könnte sein, du hast es wahrscheinlich nicht schnell genug gesehen.
Es ist auf jeden Fall irgendetwas, was nicht einfach nur eine Pistolenkugel ist.
Die beiden Commands...
Also...
Nicolaes Command würde...
Nichts ändern.
Die Wache würde sich daraufhin nicht...
Nicht irgendwie anders verhalten.
Die Frage ist, ob das bei Asmis Command auch so wäre.
Das ist eine Frage, die kannst du nur beantworten.
Das stimmt.
Mensch, das war dein Einsatz zu sagen, doch, doch, das geht.
Da habe ich euch jetzt die Möglichkeit gelassen.
Ist nicht passiert.
Und dementsprechend...
Würde ich schätzen, dass er sich doch da ein bisschen gegen...
Gegenstellt.
Er weiß natürlich nicht, dass ihr da irgendwas mit zu tun habt, ihr beiden.
Also rennt er in Richtung Octavian.
Asmi, was tust du?
In die Kompel halt.
Musst du für Kompel in seine Augen gucken?
Weiß ich nicht, kann mir bestimmt irgendjemand sagen, der gerade das Buch vorhanden hat.
Ich habe es nicht aufgeschrieben.
Ich habe den Skill wieder reingebostet.
Und da steht Ruf Eye Contact als erstes.
Okay.
Da musst du vor ihnen rennen.
Ja, ich bin Vampir, ich bin schneller als er.
Das ist korrekt.
Ich brauche von dir Charisma und Dominate.
Kriege ich da eigentlich auch Boni drauf, weil das ein Charisma-Wurf ist prinzipiell?
Das ist eine gute Frage.
Ich würde ja sagen, ja.
Ich weiß nicht, ob dein Beautiful da gilt.
Dein Ohr würde ich schätzen schon, weil das ist eine Disziplin.
Ich frage es, wie wichtig ihm das ist in dem Moment, dass du hübsch aussiehst.
Würdest du lieber von einem Troll angehalten werden?
Ja, okay.
Nimm den Skill.
Nimm den Punkt, den da ist.
Du musst ja auch nur zwei schaffen, insgesamt.
Weil die Leute grauenvoll rollen hier.
Okay.
Was war dein Kompel?
Mein Kompel war, dass er alle davon überzeugt, dass wir das Recht haben hier zu sein und
dass es in Ordnung ist, dass wir hier sind.
Nee, das war der Mesmerize.
Das ist mein Kompel war halt.
Ach so, okay.
Ja, dann bleibt er stehen natürlich.
Octavian, du bist in gewisser Weise in einer schwierigen Situation.
Was möchtest du tun?
Was anderes bleibt mir übrig, als zu versuchen, den Typen auszunocken und weg zu rennen.
Ja, ich weiß nicht, ob du nicht irgendwie eine Disziplin hast.
Ich habe nichts, was mir hier bei hilft.
Cool.
Absolut gar nichts, wirklich nicht.
Ich könnte Cloud Memory auf ihn wirken, dass er vergisst, was gerade passiert ist.
Zum Beispiel?
Das mache ich.
Darf ich dafür auch was werfen?
Mit Sicherheit.
Es ist Charisma Dominate von mir gegen Wits Resolve von dir.
Wits Resolve, okay.
Da ist er ein bisschen schlechter drin.
Das ist ein Erfolg.
Warum lässt er mich das denn nicht würfeln?
Genau, du musst oben auf den ...
I know, I know, I know.
Discipline, Dominate.
Ich bin sehr verwirrt.
Attribute.
Ah, okay, es ist ein bisschen komplexer hier zu würfeln.
Alles klar.
Ja.
Got it.
Roll.
Oh, ich bin, by the way, beautiful.
Hilft mir das hier mal.
Und damit vergisst er vor dir, was hier gerade passiert ist.
Und ist in einem etwas mental nicht ganz da, würde ich sagen, für einen Moment.
Diesen mentalen Moment des nicht ganz Daseins, nur das Funkgerät zu nehmen.
Das kannst du tun.
Dann mach ich das.
Möchtest du ihn noch irgendwie anders bearbeiten, sodass er nicht gleich wieder, wenn er weiß, wo er ist, dich erschießt?
Ich glaub, der Kopf muss mal nicht tödlich, aber schmerzhaft Begegnung mit der Wand machen.
Okay.
I get it.
Ich hab nix anderes, wirklich nicht.
Das ist das, was ich kann.
Nicht kann, eher.
Aber hey.
Ich glaube, das kann er fast nicht.
Also da gibt es keine Möglichkeit für ihn, das zu verteidigen.
Dementsprechend wird sein Kopf gegen die Wand gehauen und die anderen sehen, dass da Blut zurückbleibt, wenn der Kopf zurückzieht.
Und, Octavian, du hast prinzipiell einen jetzt bewusstlosen Mann in der Hand.
Und in diesem Moment gehen wir einmal hoch die Pyramide und schauen, was Kiara tut.
Ich sitze und kann mich nicht bewegen.
Du sitzt in der Tat und kannst dich nicht bewegen.
Du hast jetzt einige Zeit mit gegenüber Marcel Braun verbracht, der, obwohl du weißt, dass er nicht schlafen kann, der aber so getan hat, als ob, oder einfach nur den Kopf.
Hängen lässt und nichts sagt und sich nicht mit all dem abgibt, was gerade um ihn herum passiert.
Bisher ist eine Person zu euch gekommen, die einen Ganzkörper Anzug trug und eine Maske und ähnliches, um alle möglichen Disziplinen abzuwehren.
Jetzt kommt eine zweite Person herein und du siehst, dass diese Person das auch prinzipiell hat, aber du siehst, dass es jemand anderes ist aufgrund des Körperbaus.
Und die Person bleibt komplett stumm und ich bräuchte von dir einen Insight.
Charisma oder Composure?
Dann lieber Charisma.
Okay, die zwei reichen.
Du siehst an der Art und Weise, wie sich diese Person bewegt, dass sie hier nicht unbedingt sein möchte.
Dass sie sich das nicht ausgesucht hat, dass sie hat nicht das gleiche Bravado, wie der erste Mann, der hier reingekommen ist.
Und das Einzige, was die Person macht, ist, sie geht zu deinem Stuhl und zu dem Stuhl von Marcel Braun und testet, ob die Fesseln gut sind, ob alles noch setzt und ob ihr auch nicht entkommen könnt.
Möchtest du etwas tun?
Ja, ich würde gerne etwas sagen. Ich würde sagen, du bist nicht gerne hier.
Persuasion, Charisma.
Wie du läufst. Persuasion, Charisma.
Auch diese zwei, obwohl das echt mehr sein können, reichen für diesen Moment.
Du hörst die Stimme eines offensichtlich jüngeren Mannes. Ich darf nicht mit euch sprechen.
Das ist okay, aber du kannst mir zuhören. Das ist gut zu wissen.
Und ich wirke entzücken und möchte ihn davon überzeugen, dass es mich superglücklich machen würde, wenn er diese Fesseln lösen würde.
Und dadurch, dass ich Milpomine habe, muss er mich nur hören.
Muss ich dafür was würfeln?
Es ist Charisma Presence gegen Composure Wits, es sei denn, es ist ein unvorbereiteter Mensch, glaube ich. Aber der wird ja vorbereitet sein, darauf, dass ich irgendwas versuche, schätze ich.
Um ehrlich zu sein, ich glaube nicht. Also nicht darauf.
Okay.
Worauf er vorbereitet ist...
In der Beschreibung steht auch gar nichts dabei. Hier steht nur Influence someone into a star-struck or beguiled state of mind.
Vielleicht habe ich auch nicht so viel kopiert.
Genau, das kann es immer sein.
Ja, du wirkst diese Macht von dir und du merkst sofort in der Haltung der Person...
Das ist wie ein Hund, der gehört hat, dass es jetzt rausgeht. Der Kopf geht hoch und er schaut zu dir, obwohl du seine Augen nicht sehen kannst und sein Gesicht.
Ach so, warte, es kostet mich auch noch einen Rouse-Check. Das machen wir trotzdem.
Aber es ist natürlich ein Saxon.
Ein Problem.
Kein Problem.
Und du möchtest der Person sagen, wie glücklich es dich machen würde, wenn...
Ja.
Ja.
Okay.
Diese Fesseln weg wären.
Wie würde sie das wahrscheinlich tun?
Sie fängt an, deine Fesseln nach und nach abzumachen.
Es ist ein gewisser Prozess. Das sind sehr starke Fesseln.
Es ist fast, als wären diese Stühle dafür für euch gebaut worden, für Vampire.
Und nach etwa zwei, drei Minuten bist du eine freie Frau.
Das finde ich sehr schön.
Zumindest könntest du aufstehen und losgehen.
Wie sieht denn Marcel aus? Hat er das jetzt mit Sicherheit mitbekommen?
Der hat das jetzt, wo er gehört hat, dass die aufgegangen sind, hat er seinen Kopf gehoben.
Und er...
Was sehe ich in seinen Augen?
Unglaube.
Ja, ich...
Ich bin ein bisschen unsicher, ob ich ihm helfen möchte oder nicht.
Er ist sich unsicher, ob er danach fragen darf.
Er hat ein Gesichtsausdruck drauf.
Ja, ein stilles Warten, ob deine Entscheidung was jetzt passiert.
Weil du hast da alle Macht drüber und er nicht.
Das ist wahr.
Wenn ich dich jetzt freilasse, hütest du dann wieder?
Daran hängt, ob du mich freilässt, oder?
Wie konntest du das nur erraten?
So wie es vorhin klang, willst du ja eigentlich eh, dass das Ganze aufhört.
Deswegen weiß ich nicht, ob ich dir einen Gefallen damit tun würde.
Ja, du kannst es nicht in meine Hände legen, sonst hätte ich es schon viel früher getan.
Ja.
Deine Entscheidung, entweder eine freie Person sein, die nicht mehr unüberlegt tötet.
Einfach aus Spaß daran.
Oder das Leid hat am Morgen ein Ende.
Ich überlasse dir die Entscheidung und sage, ich werde nie wieder töten.
Und er lächelt dich an und du weißt und er weiß, dass du weißt, dass er lügt.
Und er weißt, dass du weißt, dass er weißt.
Dann nicke ich und gehe aus der Tür raus, sage aber dem Menschen, setz dich.
Pass auf ihn auf.
Das würde mich sehr glücklich machen.
Genau das geschieht.
Und dann schleiche ich mich aus dem Raum und versuche mich zu orientieren und hoffe, dass dort keine anderen sind.
Da sind für den Moment keine anderen. Direkt auf dem Flur dahinter sind keine Leute, die du sehen kannst.
Allerdings siehst du sofort, dass hier irgendwas...
Also das ist nicht das oberste oder...
So sollte ein oberstes Stockwerk eines Hochhauses nicht aussehen.
Okay.
Es wird gucken, dass ich ein Treppenhaus oder so finde.
Ja, da bräuchte ich von dir einmal Stealth Dexterity.
Ja, da bin ich so gut drin.
Ja, da ist doch gut, dass du da gut drin bist.
Du gehst an einigen Räumen vorbei, links und rechts von dir.
Und einige sind auch offen, aber wenn du einen Blick rein wirst, da ist niemand drin in dem Moment.
Das Ganze sieht eher aus wie...
Ich meine, du warst lange nicht mehr in einem drin, aber es sieht aus wie ein Krankenhaus.
Okay, krass.
Alles sehr weiße Kacheln, alles irgendwie steril, viel metallene Oberflächen.
Und...
Komm ich an einen Raum vorbei, der vielleicht so aussieht, als würden dort Sachen gelagert werden im Sinne von beschlagnahmte Sachen?
Beschlagnahmte Sachen nicht. Du kommst an Räume vorbei, die aussehen wie Arztpraxen.
Also wie Zimmer, in denen Ärzte mit ihren Patienten reden.
Und das heißt Stuhl, ein Schreibtisch, eine Liege.
Und darin liegen...
An den Wänden sind einige auch wieder metallene Möglichkeiten, Sachen abzustellen, Regale und ähnliches.
Und du siehst verschiedenste Medikamente, die nicht besonders offiziell aussehen.
Das sind eher kleine Fiolen und Gläser mit...
Ich weiß nicht, ob du die kennst, aber so Verschlüssen, die eine Membran in der Mitte haben, durch die man eine Spritze stecken könnte, um was davon rauszuziehen.
Und alles zwar beschriftet, aber nicht professionell irgendwie.
Alles, was hier steht, kann man nicht kaufen.
Okay, ja, ich ignoriere das. Ich dachte nur, vielleicht finde ich einen Raum, in dem meine Sachen hingebracht wurden wie mein Telefon oder so.
Ansonsten suche ich einfach weiterhin nach einem Treppenhaus.
Du findest ein Treppenhaus und kannst die ersten Stufen runtergehen.
Hast du irgendetwas, das deine Fußspuren, deine Geräusche mindert?
Leider nicht.
Okay, aber du hast deine Zwei auf Stealth gewürfelt.
Und weil du ein Vampir bist, bist du die Erste, die es hört.
Ja, ich habe auch Height and Senses und ich würde auch definitiv darauf...
Also ich würde es auf jeden Fall aktivieren, um zu gucken, dass ich als Erste Sachen mitbekomme.
Okay, dann machen wir noch mal Awareness Wits.
Du hörst Schritte von einer Person.
Die kommt nach oben?
Das weißt du noch nicht. Du stehst auf der Treppe. Die läuft erst mal nur gerade den Gang entlang.
Du könntest dich wahrscheinlich jetzt ein bisschen genau warten.
Ja, ich weiß nicht, ob es da irgendwie die Treppen nach oben und unten gehen.
Wenn ich weiß, dass die unter mir sind, würde ich die Treppe ein Stück hoch gehen und erst mal warten.
Wenn sie von oben kommen, andersrum, aber ja.
Nein, sie sind auf der unteren Ebene.
Okay.
Sie sind nicht auf der Treppe, sondern auf den unteren Flur quasi.
Okay, dann würde ich mich erst mal zurückhalten und kurz warten.
Du siehst einen, was aussieht wie ein Wissenschaftler, ein Arzt mit Kittel in Weiß und allem, kommt diesen Gang entlang.
Du kannst ihn sehen. Er hat dich anscheinend noch nicht bemerkt, wenn du stehen geblieben bist in diesem Moment.
Möchtest du etwas tun?
Also der kommt jetzt hoch oder der ist immer noch unten?
Der läuft einfach den Gang entlang. Der kommt gar nicht in Richtung der Treppe.
Genau, dann würde ich einfach gucken, dass ich aus der Sichtweite bleibe.
Okay.
Gar nicht erst irgendwas an Aufmerksamkeit erregen.
Dann tust du das. Möchtest du weiter die Treppe herunter?
Sobald die Luft rein ist auf jeden Fall.
Okay.
Dann gibt es einige Etagen, die du jetzt ohne weitere Probleme hinabgehen kannst.
Bevor du eine weitere Veränderung in der Architektur siehst, so wie das weiter oben eher nach einem Krankenhaus aussieht, sieht es etwa ab.
Du glaubst, du bist vielleicht fünf, sechs Etagen runtergegangen und jetzt hat das Ganze mehr etwas von einem Gefängnis.
Du siehst, dass die Wände sehr brachial sind, keine Tapeten oder ähnliches, sondern einfach nur Stein.
Wenn du von der Treppe aus in den Gang reinschaust, siehst du die ersten Zellen, muss man sagen, mit Gitterstäben.
Und auch hier hörst und siehst du erst mal niemanden, ist die Idee, weiter nach unten zu gehen.
Kann ich dann einfach weiter nach unten gehen?
Es gibt eine lange Treppe von ganz oben nach ganz unten.
Dann würde ich einfach erst mal weiter gehen.
Okay.
Während das passiert, schauen wir wieder einmal zu den anderen nach unten, die es jetzt geschafft haben, die drei Schrägstrich vier Wachen auszuschalten.
Octavian, du bekommst deinen Anruf von Luna.
Ich bin anzunehmen mit einer Person in der Hand.
Ja, du könntest sie hinlegen oder über die Schulter oder wie du möchtest.
Ich glaube, ich halte den erst mal so mit einem Arm quasi so umgriffen und dann gehe ich ans Telefon.
Also wir haben unseren jetzt gefesselt und geknebelt.
Wie sieht es bei euch aus?
Wir haben drei geschafft.
Hey, nicht schlecht.
Und das ohne Plan quasi.
Dann bleiben wir hier und ihr geht da rein oder kommen wir mit oder?
In der großen Gruppe sind wir auffällig.
Ich sehe ja Nicolai und Esme.
Quatschen die immer noch mit ihren beiden da?
Die haben die beiden jetzt verbal ausgeschaltet.
Esme hat ja einen sehr komischen Blick ab, weil ein Schuss gefallen ist.
Wir stehen da beide mit verschreckten Armen und haben ein bisschen unsere Anzugjacken gerichtet.
Wahrscheinlich hat dieser Security-Typ ja auch einen Anzug an.
Und ich halte ihn halt so fest und gucke in die Richtung, zuck nur so mit den Schultern.
Mit einer großen Gruppe sind wir auf jeden Fall auffälliger, aber eine große Gruppe ist schwerer zu überwältigen.
Ich würde sagen, ihr kommt nach vorne, wir gehen zusammen rein.
Okay.
Dann sind wir gleich da.
Bis gleich.
Und flieg auf.
Und jetzt wirkt es wirklich so, als wäre es wie der Anfang von unserer Zwischenkampagne.
Mein Gedanke gerade ist, dass wenn dieser Typ wach wird, sein erster Gedanke nicht ist, ich würde von einem Kain-Skill ausgeschaltet, sondern fuck, ich würde überfallen.
Das heißt, ich klaue mir das Walkie Talkie, ich klaue mir die Pistole und ich klaue das Geld aus seinem Portemonnaie.
Und lässt ihn liegen, schätze ich.
Zumindest ums Eck, damit wenn irgendjemand vorne rauskommt, nicht sofort ein Körper da liegen sieht, aber ja.
Okay.
Also Pistole in den Hosenbund, Walkie Talkie in die Jackentasche, Geld, ja gut.
Fühlt sich ein bisschen schäbig an mit dem Charakter.
Und packe ihn halt auch weg.
Und legt das Portemonnaie einfach so offensichtlich neben ihn.
Okay.
Also werft das so dahin. Wenn du von mir dafür im Wurf willst, dann kann ich dir gerne eine Subterfuge geben.
Nee, das schaffst du wohl, du hast ja keine Gegenwehr.
Mir fällt gerade auf, dass, auch wenn er gedämpft war, weil die Pistole direkt gegen dich gedrückt wurde, das war ein Schuss, der relativ...
Ich habe einen Walkie Talkie, also ich würde hören, wenn da irgendwas...
Ja, es gibt Menschen in dieser Stadt, die nicht Teil von euch oder der zweiten Inquisitions-ID-Schüsse vielleicht spannend finden können.
Okay. Ist jemand in der direkten Visionarity, der das gesehen hat oder gehört hat, sehe ich irgendjemand?
Du siehst gerade niemanden, aber ich wollte es dir nur als Hinweis geben, dass Octavia das sicherlich im Kopf hat.
Ja. Irgendwie ein Gebüsch in der Nähe oder so, dass jemand, der in die Richtung kommen würde, nicht direkt einen Körper da liegen sieht.
Gebüsch wird schwierig.
Oder irgendwas. Mülltonne mit Zweifelzweifel, nehme ich auch die.
Mülltonne können wir machen. Die andere Möglichkeit wäre, ihn mit reinzunehmen in die Lobby.
Okay. Nehmen die Hitman-Stratts, dann nehmen wir den Müllcontainer.
Du drückst den Körper in einen Müllcontainer, was nicht unbedingt besser aussieht, aber du hoffst, dass das niemand sieht und um dich herum.
Und als du zurückkommst, siehst du die Anarchen vor dem Haupteingang stehen.
Und Esme und Nicolai sind natürlich auch da. Ihr beide habt prinzipiell noch jeweils eine Wache, mit der ihr tun könnt, was ihr möchtet, falls das etwas gibt, was ihr machen möchtet.
Naja, ich hatte den einen ja jetzt gemesmerized, dass er uns hier Clearance gibt.
Ja, das würde er auch tun.
Beziehungsweise wie lange hält Compell?
Bis der Command durch ist. Aber wenn er uns Clearance gibt, gibt er uns ja auch für sich Clearance.
Ich glaube, jetzt wird es über zwei verschiedene Dinge geschehen.
Compell no more than a single scene.
Achso, eine ganze Szene, meine Güte.
Ja, und mesmerized ist tatsächlich bis der Command vollständig.
Ja, das stimmt ja. Aber dann könnte er das tun, während er Halt durchführt.
Dann würde er, während er dort stehen bleibt, das Walkie-Talkie nehmen und andere davon überzeugen, die das gerade hören im Walkie-Talkie.
Ich roleplay das einfach aus.
Er macht das Ding an und sagt, hier vor der Tür kam gerade eine junge Frau und zwei junge Männer.
Die haben vom Boss die Erlaubnis, hier reinzugehen und dürfen sich im Gebäude aufhalten.
Da sind zwei davon in größtenteils schwarz angezogen.
Der eine hat eine Kappe auf, ihr werdet sie erkennen.
Und das war sein mesmerize.
Und jetzt ist er aber immer noch böse auf dich und alle anderen.
Why though?
Okay, auf Octavian ist er vielleicht böse, weil er da auf seinen Kumpel draufgesprungen ist. Das kann ich nachvollziehen.
Aber warum ist er böse auf mich?
Ich hätte jetzt gesagt, der kann sich zusammenreimen, dass ihr zusammengehört, wenn ihr da nichts gegen tut, dass der seinen Kumpel da haut.
Hallo, wir sind ja wohl Geschäftsleute und kein Superhero.
Vielleicht seid ihr auch Geschäftsleute.
Ja, dann ist er böse auf Octavian. Dann siehst du ihn böse in seine Richtung gucken.
Soll ich jetzt noch einen mesmerize pullen oder was?
Du kannst machen, was du möchtest. Du hast nur diese Szene, in der er sich nicht bewegen kann. Sobald ihr hier weg seid, kann er sich wieder bewegen.
Ich weiß nicht, ob ich das nochmal versuchen soll.
Ja, doch, komm. Manipulation, also noch ein mesmerize bitte. Ich muss da noch einen rouse check machen.
Und manipulation dominates.
Nun, reicht das oder muss ich willpoweren?
Also nach den Regeln, wie wir bis heute gespielt haben, müsstest du willpoweren.
Okay.
Davon könntest du nur einen machen, aber da alle drei der gleiche sind, ist es egal.
Ja, was ist dein nächster Command?
Ich leh mich zu ihm rüber. Ich sage, du hast für heute wirklich sehr hart gearbeitet. Aber ich finde, du solltest jetzt spontan einen Flug buchen und Urlaub machen.
Er versucht, zum Berliner Flughafen zu kommen.
Er ist noch nicht fertig.
Es gibt einen Flughafen, der fertig ist in Berlin. Aber du hast ihn auch compelled, dass er sich nicht bewegen darf.
Das ist doch mittlerweile vorbei. Und das kann ich auch droppen oder nicht?
Das weiß ich nicht.
Wieso sollte ich meinen eigenen Kompel nicht droppen können?
Einfach recompeln.
Das könntest du tun. Es wäre free.
Aber er kann ja auch stehen bleiben, bis er dann du weißt, dass er wenn er sich wieder bewegen kann, wird er in die Richtung des Berliner Flughafens gehen.
Ja, ich hole mein Portemonnaie raus und ich drücke ihm so 200 Tacken in die Tasche, damit es wenigstens Geld für den Urlauber gibt.
Der kriegt noch richtig was bei raus.
Nikola, was tust du denn mit deinem Security Guard?
Na ja, der hat eine klare Anweisung, uns nicht zu schaden. Ich würde den Hardware ignorieren.
Okay, klingt gut, klingt gut.
Dann...
Seid ihr jetzt gemeinsam zu Siebt vor diesem Gebäude und ihr habt prinzipiell die Möglichkeit zu tun, was ihr möchtet.
Dann gehen wir rein, oder?
Gehen wir rein.
Geht es dir gut?
Ja, irgendwas ist mit deinen Kugeln komisch, aber...
Oh ja, Octavian, du blutest. Natürlich.
Ah, okay.
Ich glaube, das ist offensichtlich.
Ich mache mal einen Browstrack, um die Runde zu heilen, falls das geht.
Das kann es zu tun.
Oh, komm schon.
Ohne gar kein Glück.
Da ist ja der dritte Hangar, das ist ja schön.
Ja, lieber.
Ja, ihr geht hinein. Ihr seht, die Lobby ist relativ unspannend für das, was hier wahrscheinlich vor sich geht.
Das sieht aus wie eine Lobby einer Firma in einem Bürogebäude.
Es gibt einen Einaufzug und Treppen, was darf es sein?
Wollten die anderen nicht nachkommen? Das ist ja doch freie Bahn.
Die stehen neben euch.
Ach, die sind da, dann habe ich das nicht mitgeschnitten.
Da ist es okay.
Die folgen nur, die machen keine eigene Entscheidung.
Denn sie sind NPCs.
Treppen?
Ich denke, das ist die beste Wahl.
Ein paar mehr Möglichkeiten, Leuten auszuweichen auf Treppen als in einem Aufzug.
Okay.
Ich mache euch. Und ich reiche die Tür auf.
Ich brauche von euch allen Stealth und Dexterity.
Geht es dabei um Geräusche?
Auch.
Weil ich habe Silence of Death.
Das ist ziemlich silent.
Wenn ich das nicht will.
Ich habe einen Bischofehler in Stealth.
Nun, dann schauen wir mal, wie das so funktioniert.
Ich habe womöglich auch ein bisschen.
Womöglich ist genau das passiert, okay.
Es geht einfach wieder, ich komme schon raus.
Schon okay.
Chiara, du hörst das Poltern von sieben Fuß fahren.
Die Treppe nach oben.
Oh mein Gott, das kann doch nicht sein.
Großartig.
Alter, was?
Ich war selten in meinem Leben so amüsiert wie gerade.
Rigged?
Ja, ich habe das alles ge-rigged, das ist die Sache.
Das wird für mich jetzt richtig feist.
Na ja, das sollte ja eigentlich gar nicht so.
Wir haben ja die Clearance eigentlich.
Das ist korrekt, das ist korrekt.
Puh.
Ja, Bischofehler.
Ihr geht erst mal ein, zwei Etagen hoch.
Und könnt, während ihr dort hochgeht...
Ich gehe sehr leise, ich mache kein Geräusch.
Ihr geht sehr leise und schaut hin und wieder dann in die Etagen rein, an denen ihr vorbeikommt.
Diese sehen prinzipiell auf den ersten Blick aus wie normale Büroetagen das tun.
Allerdings nur auf den ersten Blick.
Auf den zweiten Blick merkt ihr, das ist eher ein Lager oder eine Art Abstellkammer für Akten.
Es ist nicht so, dass einzelne Büros wären, in denen die sinnvoll aufgereiht sind, sondern es sind...
Wenn ihr durch das Glas schaut von einer Tür, die in diese Etage reinführen würde, seht ihr Boxen auf Boxen auf Boxen von Akten.
Auf Boxen.
Auf Boxen.
Und dies für die ersten zwei Etagen, an denen ihr vorbeikommt.
Frage.
Ja?
Könnte ich das nach Infos durchsuchen mit meinem Skill?
Klar.
Wird gemacht.
Den habe ich so selten benutzt, ich musste häufiger mitmachen.
Das ist eine sehr gute Entscheidung.
Will ich meinen.
Noch einen Rouse Check. Jetzt wird es gefährlich.
Oh, jetzt wird es gefährlich.
Oh, du bist auch eins vor Spaß.
Drei ist doch okay.
Oh, die Rouse.
Ich beiße in meinen Finger, sodass Blut auf dem Boden tropfen kann.
Und dann muss ich erst mal würfeln.
Ich weiß nicht.
Oh, schmutziger Triumph.
So schmutzig.
Das ist sehr schmutzig.
Und dieser kleine Tropfen vermehrt sich und schlängelt über den Boden und verschwindet in den Akten und fräst sich durch die Bücher.
Und man hört plötzlich so ein Umschlagen von Blättern und von Akten, die aufgeschlagen werden und durchforstet werden.
Und ich bleibe stehen, während das Ganze passiert, um die Informationen zu erhaschen.
So kleine Blutfäden kommen immer wieder zu mir zurück und gehen wieder zurück in die Akten.
Und mit einem Mal, innerhalb von einer Minute, wenn überhaupt, ist Esme van der Welden die informierteste Person in Berlin.
Die informierteste Vampirin in Berlin.
Denn diese Akten sind Personenakten über Vampire, deren Aufenthaltsorte, deren Kräfte, über Vampir-Sympathisanten, Gegner, Orte, die damit einhergehen.
Und du weißt jetzt vielleicht 80 bis 90 Prozent der Dinge, die die obersten Menschen der zweiten Inquisition wissen.
Also wenn du mir eine Frage stellst, werde ich sie dir beantworten.
Mmh, schmeckt das lecker!
Was für ein guter Skill, Jules!
Ja, das ist ein guter Skill.
Nur leider ist all das mit drei Beast-Chill-Failures gepaart, wenn es um euren Steath geht.
Wie wäre denn die Laufrichtung? Wer wäre denn ganz vorne?
Nikola ist offensichtlich ganz hinten.
Ich glaube, wir haben Esme, die so ein bisschen ausgebrochen ist.
Die ist auf jeden Fall stehen geblieben.
Ich glaube, ich wäre ganz vorne dementsprechend.
Shoot me again, I ain't dead yet, ist das, was ich sage.
Einfach in den leeren Raum, bevor du erschossen bist.
Geht es darum, da Kugel auszuweichen?
Nicht einer Kugel prinzipiell.
Hast du irgendwas, um Kugeln auszuweichen?
Ach so.
Ist das angenehm.
Ich habe gerade vielleicht ein bisschen zufällig auf mein Schreibtisch gehauen.
Machen dir die Reflexes nicht, dass du automatisch ausweichst?
Nicht genau, nicht spezifisch, nein. Die genaue Beschreibung ist...
Ich kann es einfach in den Chat posten.
Nehmt dies.
Ja.
Firearm Attacks ist aber nicht das, was geschieht.
Du passierst die Treppen zur vierten Etage.
Und in dieser vierten Etage
ist es fast, als wärst du auf einen Knopf getreten, der das Licht angemacht hat.
Was wahrscheinlich passiert ist, ist, dass du durch eine Lichtschranke, eine unsichtbare, gelaufen bist.
Und um dich her erleuchtet das Treppenhaus.
Für dich leider nicht mit normalem Licht.
Oh damn.
Ja.
Das sind drei Aggravated Damage für Octavian.
Und du fällst verbrannt, mit verbrannter Haut, die Treppe hinunter.
Wirst von einigen von den Anarchen noch aufgefangen, bevor du dir noch mehr zuziehst an...
Ja, Problemen.
Möglicherweise einen vierten Aggravated Damage, den wir ja nicht haben wollen.
Und ja, die anderen sehen das.
Beziehungsweise, ich würde fast schätzen, dass sie auf SMB wartet, die Minute, die sie da stehen bleibt, mit den Informationen.
Ganz kurz, regeltechnisch kann ich den Anarchen nicht sehen.
Aber ich kann den Anarchen nicht sehen.
Ich würde fast schätzen, dass sie auf SMB wartet, die Minute, die sie da stehen bleibt, mit den Informationen.
Ganz kurz, regeltechnisch kann ich den Aggravated Damage nicht mit dem Rouse Track heilen.
Ich habe den Rouse Track gemacht, damit sich die Wunde schließt und nicht alles vollblutet, aber der ist immer noch nah.
Ja.
Nur, dass wir da auf einer Welle sind.
Jaja, das ist korrekt.
Ja, ich schreie tatsächlich.
Genau.
Der Grund, warum ich so scheiße als der jetzt bin, ja.
Ohne jetzt ins Mikrofon schreien zu wollen, aber...
You get the point.
Die anderen sehen das natürlich.
Du kannst prinzipiell drei Rouse Tracks machen, um einen Aggravated Damage zu heilen übrigens.
Ich weiß.
Das ist, wie das funktioniert. Wenn du das nicht möchtest, ist das natürlich auch verständlich.
Gut. Ja, das passiert. Für einen Moment ist dieses Treppenhaus hell erleuchtet.
Und sobald du zurück stolperst, hört dieses Leuchten auch genauso schnell auf, wie es aufgeleuchtet ist.
Und ihr habt einen stark verbrannten Octavian in eurer Mitte, der schreit.
Was dazu führt, dass weiter oben einige Schritte zu hören sind. Was möchtet ihr tun?
Da die Clearance offensichtlich nichts gebracht hat, weil trotzdem mit Sonnenlicht auf uns geschmissen wird...
Das ist eine automatisierte Falle.
Ah, okay.
Kann man jetzt mit der Falle und der Clearance noch argumentieren?
Oder ist er einfach...
...rassistisch?
Ja.
Also sobald die Octavian halb verbrannt sehen, wenn sie wissen, dass es ein Vampir ist, dann ist unsere Clearance, glaube ich, zumindest seine Clearance.
Ja, wahrscheinlich auch unsere. Ich glaube, das ist unsere.
Das ist unsere.
Das ist unsere.
Das ist unsere.
Das ist unsere.
Das ist unsere.
Korrekt.
Zumindest seine Clearance.
Ja, wahrscheinlich auch unsere. Ich glaube, der Cover ist blown.
Ja, dann müssen wir den wegschaffen.
Wir halten jemand schönes Buch ins Gesicht, damit niemand sieht, wie verbrannt er ist.
Boah, ich hätte... Das wäre mal eine Taktik. Ich würde ihn jetzt möglichst schnell da wegbringen wollen, bevor die Leute mit den Schritten kommen.
Okay. Möchten Nikolai und Octavian etwas tun?
Bleibt mich für den Moment mal als handlungsunfähig. Ich habe Schmerzen des Todes.
Okay.
Also die Richtung, die man mich schiebt, in die gehe ich. Das ist das, was ich gerade tue.
Nur nicht wieder nach oben.
Nikolai?
Hm, ich bin überlegen.
Ich bin überlegen.
Ich bin überlegen.
Ich bin überlegen.
Ich bin überlegen.
Ich bin überlegen.
Nikolai?
Hm, ich bin überlegen.
Hm, hm, hm, hm, hm.
Ich denke, wir sollten wieder einen Stockwerk runtergehen und uns dort in einen Raum zurückziehen.
Erstmal gehst du dem nach mit deinem Plan.
Meine ist nur weg hier. Wenn das runter ist, dann ist das runter. Das ist mir völlig wuppert. Er muss einfach nur aus der Sichtwelt von Leuten.
Okay.
Gut, dann würde ich runter gehen ins nächste Stockwerk und da...
In die Etage.
Also ich würde gucken, nach offensichtlichen Fallen und sehr vorsichtig dann in diese Etage reingehen.
Okay.
Lessons learned.
Ja, mal gucken.
Investigation wits.
Investigation wits.
Da.
Also ich hätte das Spiel mal würfeln können.
Ja, das hättest du.
Das ist deine korrekte Aussage.
Okay, okay.
Das ist natürlich auch möglich.
Du gehst in diese Etage hinein.
Und das, was ihr von dem Treppenhaus gesehen habt, auch in diese Etage hinein.
Und das, was ihr von dem Treppenhaus gesehen habt, auch in diese Etage hinein.
Und das, was ihr von dem Treppenhaus gesehen habt, das sind diese Boxen gewesen mit den Akten, die es mir durchsucht hat.
Jetzt, wo du dich hinein bewegst, siehst du, dass die gesamte Etage keine weiteren Wände hat.
Also keine inneren.
Du siehst einfach die gesamte Etage auf einen Blick.
Und neben diesen, neben dieser Menge an Akten siehst du etwas, dass du warst du in der Kirche unten?
Ich glaube ja, ne?
Ich war in der Kirche unten.
Du warst...
Wir waren alle unten.
Ja, aber Nikolaj auch?
Oder war der nur oben?
Ja, der war auch mit unten.
Wir hatten ihn dann hoch.
Okay, dann siehst du einen.
Da siehst du mehrere der Tanks, die sehr ähnlich aussehen wie das, was in der Kirche in dem unteren Teil stand.
Mit einem Gas, vielleicht orange, vielleicht rot, die dort stehen.
Da muss man dazu sagen, die Tanks selber habe ich glaube ich nicht gesehen.
Genau, wir sind ein bisschen runter.
Dann hatten wir da so einen Raum, kamen da rein und dann war so eine T-Kreuzung.
Und mehr habe ich gar nicht gesehen, weil ich bin dann wieder hoch und dann bin ich dem Priester über den Weg gelaufen und der hat mich mit dem Zeug beworfen.
Nee, nee, du bist schon noch mit zu der Zelle gekommen.
Ja, aber die waren im anderen Teil der Kirche.
Ja.
Dann ist das für dich eine komplett neue Sicht der Dinge, für Esme natürlich nicht.
Die einige Zeit später, dann einige Sekunden später reinkommt mit Octavian.
Die Anarchen helfen dir, ihn zu tragen und ihn möglichst leise, obwohl das jetzt mittlerweile fast auch nicht mehr richtig ist.
Esme, du siehst diese Tanks.
Scheiße.
Möchtest du etwas tun?
Das letzte Mal, als ich was getan habe, ist der Boden weggeätzt.
Ja, das ist es.
Das ist es.
Das ist es.
Das ist es.
Das ist es.
Das ist wahr.
Also das höchste der Gefühle ist, die Dinger verstecken, damit da keiner dran kommt, um es gegen uns zu verwenden.
Das sind große Tanks, das wird schwierig.
Anzünden? Ich weiß nicht. Esme ist ja keine, die ist ja keine Wissenschaftlerin.
Anzünden ist generell für Vampire immer etwas schwierig.
Ja gut, aber ich kann ja wahrscheinlich trotzdem noch ein Feuerzeug benutzen, oder?
Das stimmt. Dann im gleichen Raum zu sein, ist schwierig.
Es gibt immer eine Möglichkeit, man kann so einen Schnürsenkel rausziehen, reintun, anzünden, rausgehen.
Das ist richtig, dann wäre der aber wieder draußen und nicht.
Also ja, das ginge.
Möchtest du das tun?
Nein.
Das ist keine Schnürsenkel.
Tja, schade.
Verdammte Designerschuhe.
Ja, ihr hört viele Schritte und jetzt gehen wir nochmal wieder nach oben.
Wobei wir jetzt vielleicht die Pause machen. Ich glaube die Pause ist hier ganz gut.
Gute Pause.
Aber Kiara kann sich gleich überlegen, was sie tut, während sie auch sehr viele Schritte im Trappenhaus unterhört.
Ja, prima.
Ja, da hast du jetzt 5 Minuten Zeit oder 10, dir das zu überlegen.
Cool, cool, cool.
Ich gebe dann mal Katzen Tabletten. Bis später.
Bis gleich.
Dann gehe ich kurz aufs Klo und haben noch was zu trinken.
Gute Idee.
Bis gleich.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke für daspanzelle Mitsch Wha,
Ich könnte mal wieder Spider-Man 2 gucken. Ich weiß gar nicht, wie ich da draufkomme.
Ich auch nicht.
Wobei man da mittlerweile auch fragen kann, welchen.
Davon gibt es ja so viel, drei.
Three.
Welcome back.
Thanks.
Ich habe ein bisschen Angst jetzt.
Ach du.
Es lief so gut bis dahin.
What can possibly go wrong?
Everything.
All at once?
Yes.
Ah ja.
Ah ja.
Ja, ja.
Ist aufgefallen, ich habe noch nie
The Forgetful Mind eingesetzt.
Ansonsten alle Disziplin-Talente irgendwie schon.
Aber das hat sich irgendwie nie ergeben.
Dabei klingt das so praktisch.
Ja, es ist auch ziemlich praktisch.
Da kann ich nämlich anderen einfach Erinnerungen reinpflanzen.
Das ist sehr gut.
Das hat sich halt nur nie ergeben.
Ja.
Ja.
Ah ja.
Ja.
Aber was ist da auch einfach Sonnenlicht?
War schon frech, ne?
Mhm.
Die Fallen rechnen in einem
Vampirjäger Hauptquartier.
Also.
Also.
Vor allen Dingen.
Das jetzt jemandem vorzuwerfen, finde ich ein bisschen hart, ne?
Vor allen Dingen, wir wissen
ja gar nicht, dass die Fallen ausliegen können.
Das haben wir ja noch nie gesehen.
Noch nie.
To be fair,
hat Octavia das tatsächlich nicht gesehen.
Ja.
Du warst dabei,
als ich einen Flock gemacht habe.
Ja, kommt dieser komische Flock an einem Seil.
Also.
Flock an einem Seil und
UV-Licht
ist schon unterschiedlich.
Also, yes.
Ach ja.
Wieder da.
Welcome back.
Und.
Lost.
Och ja.
Angst.
Ja, das ist gut.
Angst, das sagen
wir meine Spieler letzter Zeit häufiger.
Irgendwie.
Ja gut, also in Kult ist das jetzt weniger wunderlich.
Ja, stimmt.
Ich nehme das auch
hier und auch in Kult als Kompliment.
Emotional
Damage.
Ja, nicht nur emotional.
Nehmen wir auch auf physisch
dabei.
Hi.
Hi.
Hi.
Hi.
Hi.
Hi.
Hier ist es
es ist fein.
Ja.
Es ist Fein.
Es hat doch noch
Theoretisch meine Haut, wo lang bist du denn jetzt?
Ja, okay.
Wie?
Ah ja, noch nicht, noch nicht.
Das war so schön in einer der ersten Folgen von Mighty Nein.
Als Sam, der einen Goblin spielt, auf einmal in einem brennenden Haus war.
Und dann...
This is fine!
Hahaha
Aber sind da jetzt eigentlich schon...
Als Serie ist durch, die erste Staffel.
Ja? Cool, dann muss ich mal gucken, dass ich die demnächst durchbinge.
This is fine!
Jo
Welcome back!
Jo
Merci!
Sind wir alle da?
Yes, yes.
Scheint so.
Daniel?
Ja bitte?
Okay.
Der hat auch gerade was gesagt.
Dann...
Machen wir mal weiter.
Aber...
Du hörst...
Eine Menge an Schritten im Treppenhaus unter dir.
Sie sind noch einige Etagen entfernt, aber...
Du denkst an...
So viele, dass du es wahrscheinlich gar nicht mehr auseinanderhalten kannst.
Laufen die nach oben oder nach unten?
Nach unten.
Ich folge langsam, mit immer mindestens zwei Stockwerken Abstand.
Okay.
Du...
Folgst langsam.
Dann...
Zu den anderen.
Mhm.
Hahaha
Ihr habt noch eine Möglichkeit, etwas zu tun in diesem Raum.
Also wir könnten zusammen versuchen, die Dinge daraus zu schaffen, aber...
Aber...
Ich wusste halt nicht, was wir sonst machen sollen.
Ich meine, das ist ja...
Richtig schlecht für uns.
Das hast du gut erkannt.
Ich weiß, ich weiß.
Gute Auffassungsgabe.
Nikolai, möchtest du noch etwas tun?
Ja, die anderen sind ja gerade alle so ein bisschen beschäftigt. Ich würde eine SMS schreiben.
Hahaha
Okay.
Help, help, help.
Ist meine SMS fremd? Ich komm nicht klar.
Also ich meine, wir haben hier eine Clearance. Ich würde einfach jetzt mal versuchen...
Ich würde mich vor den Raum stellen.
Und versuchen, wichtig auszusehen.
Okay.
Ist immer gut.
Nikolai, du bekommst eine SMS zurück.
Ja.
Alles klar.
Okay.
Dann werde ich genau das machen.
Okay.
Da gibt es einige Fenster, ja?
Ich spring raus.
Okay.
Full Speed.
Okay, dann machen wir das.
Esme, du stellst dich vor die Tür.
Mhm.
Und siehst, wie bestimmt...
Du kannst vielleicht gar nicht alle Leute auf einmal sehen, die die Treppe runterkommen.
In deinem Blickfeld jetzt sind vielleicht acht Leute von verschiedenster Statur und Ausstattung.
Du siehst sowohl Leute, die aussehen, als würden sie zu diesen Security Leuten gehören, als auch Leute in casual Outfits.
Einfach Personen, die aber auch offensichtlich wissen, was hier passiert, weil sie in diesem Gebäude sind.
Und du siehst etwa vier Pistolen auf dich gerichtet.
Möchtest du etwas tun?
Ich erhebe meine Hände.
Mhm.
Entschuldigung, hier muss ein Fehler verliegen.
Äh...
Du bekommst eine Taschenlampe ins Gesicht.
Geschienen.
Mit sehr unangenehmem Licht.
Ich werde ja wohl hoffentlich noch die Möglichkeit haben auszuweichen.
Du hast prinzipiell die Möglichkeit vor der Taschenlampe auszuweichen, ja?
Athletics Dexterity.
Was Dexterity?
Athletics.
Das ist Sportlichkeit, ne?
Bestimmt. Zwei Bonuswürfel.
Die werde ich auch brauchen, ne?
Okay.
Puh...
Ähm...
Ja...
Nun...
Hm...
Ähm...
Du schaffst es in diesem Moment, der Taschenlampe auszuweichen,
und dem Licht, von dem du annimmst, dass es ein ähnliches Licht ist, wie das, was gerade dein guter Freund Octavian verbrannt hat.
Mhm.
Dies funktioniert unter anderem, weil das Gebäude beginnt.
Es fühlt sich an wie ein Erdbeben.
Okay!
Alle anderen in diesem Gebäude spüren das natürlich auch.
Hm...
Sind die... Vor mir, haben die das... So, habe ich das Gefühl, dass die verwirrt sind darüber, was gerade passiert?
Ja.
Ähm...
Was ist das?
Was ist das?
Was ist das?
Was ist das?
Was ist das?
Ähm...
Dann würde ich...
Ich meine, in wievielten Stock sind wir jetzt?
Ich glaube, drittem, zweitem, drittem.
Na, wir sind doch Vampire, ne?
Irgendwas muss ja... Irgendwas müssen wir ja gut sein.
Dann würde ich deren Verwirrung nutzen, in den Raum gehen, den zu machen,
versuchen, Octavian mit mir zu nehmen und aus dem Fenster zu springen.
Okay.
Ähm...
Nachdem ich erstmal verwundert darüber bin, dass Nikolai nicht mehr da ist.
Ja, nicht nur ist Nikolai nicht mehr da.
Du siehst das neben Octavian nur noch in der Ecke,
du siehst das neben Octavian nur noch Tatjana und Luna stehen und sich um ihn kümmern.
Die anderen beiden sind auch nicht mehr aufzufinden.
Waren die anderen beiden nicht sowieso nicht bei uns?
Ja, ihr hattet alle vier dabei.
Ja, dann würde ich denen noch sagen, Rückzug Vampirjäger.
Okay. Und dann rennt ihr, schätze ich mal.
Wir springen aus dem Fenster.
Ihr springt aus dem Fenster.
Äh...
Nochmal Athletics und Dexterity bitte.
Stell die Frage beinahe eher.
Ja, das überlege ich gerade, ob es irgendeinen sinnvollen Roll für dich gibt, aber ich glaube nicht.
Ich schleppe ihn ja mit, also du musst wahrscheinlich meinen schwieriger machen.
Ja, das ist korrekt.
Das gucken wir dann.
Wirfst du erstmal.
Wir können Chiara mal fragen, was sie macht.
Der eine Würfel, den ich habe, der hat mich getroffen.
Schade das.
Oh Scheiße.
Ich meine, ich willpower dem jetzt einfach mal nicht.
Okay.
Chiara?
Ja?
Würde das nicht ein Hunger die sein?
Den hättest du gar nicht rerollen können, just for the record.
Genau. Aber wir wollten ja sehen, dass es auch dann nicht funktioniert.
Chiara, du befindest dich etwa im zehnten Stock eines Hochhauses während eines Erdwebens.
Oder das, was du als solches interpretierst.
Aber ich bin doch den Schritten gefolgt. War ich nicht schnell genug, um diese zwei Stockwerke einzuholen?
Dann bist du vielleicht auf dem fünften.
Okay.
Du siehst jetzt auch, wenn du in die Etagen reinguckst,
ist es ähnlich wie das, was die anderen gesehen haben.
Sehr viele Akten und diese Tanks an den Seiten.
Okay. Kurze Frage. Habt ihr die Fenster geöffnet, bevor ihr rausgesprungen seid?
Oder seid ihr durchs Fenster gesprungen?
Wir sind durchs Fenster gesprungen.
Der Bute Nikola ist durchs Fenster gesprungen. Wir haben dann das geöffnete genommen.
Das stimmt. Die anderen...
Ich wollte gerade sagen, das Fenster wurde für uns geöffnet.
Ja.
Okay. Hab ich das Klirren gehört?
Ich hab halt einen Census.
Du hast halt... Ja, dann hast du das gehört.
Okay. Also ich höre erstmal die Schritte dieser vielen Menschen.
Ich höre wahrscheinlich, dass sie irgendwas zu Esme gesagt haben.
Ja...
Nein.
Haben die irgendwas gesagt?
Nein. Die waren sich sehr sicher von dem, was da so passiert ist.
Was sie da vor sich hatte.
Okay. Die haben also nichts gesagt.
Nein.
Aber ich höre, dass sie stehen geblieben sind.
Ja. Aber wenn sie sich jetzt bewegen würden, würdest du das nicht mehr hören oder wahrnehmen.
Weil das ganze Gebäudeschild.
Okay.
Sehe ich in diesem Treppenhaus eine Stockwerksanzahl?
Ja.
Und das sagt 5 oder so?
Ja.
Wie hoch sind die Decken?
3 Meter.
15 Meter also aus dem Fenster.
Plus Lobby?
Plus Lobby.
18 Meter aus dem Fenster.
So als Vampir weiß ich von wie hoch ich fallen kann, ohne dass es mir zu großen Schaden...
Ich möchte mit einer Gegenfrage antworten. Hast du eine andere Wahl?
Vermutlich nicht, weil die vermutlich noch vor den Treppen stehen, nicht wahr?
Es gibt aber prinzipiell noch einen Aufzug.
Aufzug im Gefahrenfall nicht benutzen.
Nein. Im Brandfall. Und es brennt gar nicht.
Noch nicht.
Noch nicht.
Du kannst davon ausgehen, dass du mindestens ein paar dieser Leute über den Weg laufen würdest.
Es wird keiner mehr hochkommen.
Die wissen auch, dass bei Gefahr lieber runter als hoch in einem Hochhaus.
Aber du bist ja schneller als die.
Du könntest allerhöchstens versuchen immer hinter denen zu bleiben, während die rausrennen.
Aber dann wärst du sehr langsam für deine Verhältnisse.
Aber das Erdbeben ist schon so, dass man sagt, es ist definitiv gefährlich hier drin zu bleiben?
Ja.
Okay, es ist nicht nur so ein bisschen wackeln, sondern schon so richtiges Rütteln.
Ja.
Du könntest auch mal vielleicht einfach ein awareness-Witz machen.
Ich mach dir jeden Wurf, den du möchtest.
Das ist ja nicht...
Außer Athletics.
Außer Todwürfe.
Das auch lieber nicht, ja.
Das ist dann auf jeden Fall auch etwas, was die anderen jetzt, da sie rausspringen, auch bemerken.
Alles um dieses Gebäude herum steht still.
Ja.
Es ist also kein Erdbeben.
Dieses Gebäude ist betroffen und das war's.
Someone is doing it.
Ja.
Das ist ja spannend.
Ja.
Wahrscheinlich hat Nikola hier irgendwo ein Nuke the whole place-Command als SMS geschickt.
Maybe.
Kann ich mir vorstellen.
Gibt's in diesem Treppenhaus Fenster?
Nein.
Das heißt, ich muss erst mal in einen...
Du müsstest in eine Etage rein und durchrennen und dann...
Okay, dann würde ich vorsichtig die Etage betreten und auch erst mal um die Ecken gucken.
Da ist niemand.
Um zu sehen, ob da jemand ist und das nächstgelegene Fenster ausfindig machen.
Und jetzt darf ich dich um den Athletics Dexterity Wurf bitten.
Ich hab doch nur gesagt, ich mache es ausfindig.
Ich hab noch nicht gesagt, dass ich dahin laufe.
Okay.
Wo ist das denn?
Das ist etwa...
8 Meter entfernt.
8 Meter?
Ja.
Aber du bist schnell, du bist ein Vampir.
Ja, ja schon.
Du stehst in der Mitte, du kommst quasi aus der Mitte raus einer Etage und müsstest ganz zu einer Seite dieses Gebäudes laufen.
Okay.
Und wenn ich in den vorherigen Etagen in die Etagen geguckt habe, war es wahrscheinlich ein ähnliches Bild.
Das ist alles gleich aufgebaut, ja.
Ja, dann werde ich so schnell ich kann wohl zu diesem Fenster sprinten.
Okay.
Und rausspringen?
Und rausspringen?
Und rausspringen.
Okay. Athletics Dexterity bitte.
Ja.
Juhu!
Zwei von zwei möglichen.
Mensch.
Good roll.
Manch einer hier kann er doch gut wüffeln.
Nach einem Salto und einer Superheldenlandung.
Direkt vor die Knie.
Das ist nicht gut.
Was hatten wir gesagt?
15 Meter?
Ich glaube 18.
Wir hatten 18 Meter gesagt.
Na ja, ja.
Das war auf jeden Fall eine Meterzahl.
Das war eine Meterzahl.
Die anderen sind aus dem, was hatte ich gesagt, dritten Stock raus.
Ja.
Zweiter oder dritter, das wurde.
Okay.
Und du, Esme, hattest null, ne?
Hattest keinen Success.
Pleading fifth.
Okay.
Ich würde nach einem Roll fragen, doch tatsächlich.
Ja bitte.
Sofern ich mir in meiner Situation gewahr bin, kriege ich das hin, mich so zu drehen, dass Esme auf mir landen würde.
Das kannst du auf jeden Fall tun.
Das musst du gar nicht wüffeln.
Okay.
Oh boy.
Dann bekommst du einen Superficial Damage mehr als sie.
Für dich, Octavian, sind das dann, ja?
Das ist meine Frage gewesen, die hat mir gerade beantwortet.
Okay.
Ich wollte fragen, adden zwei Superficial Damage zu einem Aggravated auf?
Ja.
Du bekommst vier.
Und Esme bekommt zwei.
Das ist ein Aggravated Damage Esme.
Das ist einmal ein so ein gefüllter Kasten.
Jesus Christus und Maria.
Nikolai.
Ja bitte.
Du bekommst drei Aggravated Damage.
Also anderthalb.
Genau.
Ein voller Kasten und einer mit einem Strich durch.
Jawoll.
Und Kiara.
Ja.
Wir werden laut Adam Riese und dem Core Rulebook V5.
Ja.
Fünfzehn Superficial Damage.
Was ich 7,5.
Sieben volle.
Ich hab nur fünf.
Das dachte ich mir.
Du springst.
Team Athletics Dings?
Ja.
Kann ich nicht irgendwie meine Hand in das Gebäude hauen und versuchen den Fall zu verlangsamen?
Hast du dafür eine Fähigkeit?
Nee, aber ich bin Vampir.
Das stimmt. Kannst du als Vampir einfach durch Stein hauen?
Nee, aber wenn man dagegen schwammt, dann macht das Schwammen vielleicht ein bisschen Schaden.
Ich verstehe, dass wir in der Bargaining-Face sind, aber ich sage mal nein.
So ein bisschen verlangsamen.
Jetzt gönn doch, Mann ey.
Reicht doch das einer Sturm.
Das hat ja niemand von sterben gesagt.
Was war es gegen die Nati?
Ausgenutzt.
Ein Zentimeter Stoff verlangsamt den Fall um.
Okay.
Offizielle Call Rules sind
One Level of Superficial Damage per Meter of Uncontrolled Fall.
Und da das 18 sind...
Das ist krass, dass hier Dings Vampire gar nicht so hoch springen können.
Sie überleben. Sie sterben nicht, aber...
Edward Coss?
Ja genau. Ich werde jetzt berichten, was geschieht.
Auf der einen Seite dieses Gebäudes springt eine Chiara Fink aus dem etwa fünften Stockwerk.
Du kommst auf irgendwann, nachdem du lange durch die Luft gefallen bist,
und brichst dir so ziemlich jeden Knochen, den du in deinem Körper hast.
Es gibt einen Zustand, in den Vampire kommen können,
der zwischen ihrem Unleben und dem finalen Tod steckt.
Der nennt sich Torpor.
Torpor ist ein Zustand, in dem ein Vampir sich nicht bewegen kann,
aber prinzipiell durch seine Sinne alles andere mitbekommen.
Chiara, du hast das erste Mal, seitdem du ein Vampir geworden bist, unfassbare Schmerzen.
Schmerzen, von denen du nicht mehr dachtest, dass die überhaupt so funktionieren können,
während du Vampir bist.
Dein Körper erstarrt.
Du merkst, dass deine Sinne immer noch aktiv sind.
Du kannst alles riechen, schmecken, hören und sehen, was vor sich geht.
Aber du kannst dich nicht mehr bewegen.
Auf der anderen Seite springen nacheinander Nikolai, Esme, Octavian und zwei Anark-Mitglieder,
die noch übrig sind.
Die anderen zwei sind bereits Nikolai gefolgt.
Sie springen aus dem dritten Stock.
Unten seht ihr auf eurer Seite, was dazu geführt hat, dass dieses Gebäude in diesem Moment
beginnt einzustürzen.
Das ist ein gigantisches, fleischliches Wesen.
Drei, vier Meter hoch, zwei, drei Meter breit.
Das ist die Endstufe eines Tsimitschi.
Das, was passiert, wenn dein Körper wieder und wieder verändert und an seine Grenzen geführt wird.
Eine riesige Ansammlung an Fleisch, Muskeln, Knochen in diesem Wesen sind wahrscheinlich
von allem, was ein Körper normalerweise hat, als ihr besitzt.
Dieses Wesen rammt wieder und wieder in die Seite dieses Gebäudes.
Ihr seht, dass das Gebäude einstürzt.
Es wird zu einer Seite gedrückt, dadurch, dass es den Halt verliert.
Es fällt etwas in die Richtung, etwas nach unten in sich zusammen.
Ihr seid Vampire, ihr habt erhöhte Sinne.
Ihr hört die Schreie und das Kreischen der Personen, die da drin sind.
Zum Glück für Chiara ist es nicht die Seite, die ihr zugewandt ist, auf das dieses Gebäude fällt.
Aber ihr könnt euch sicher sein, dass alle Personen, die menschlich waren, in diesem Gebäude sind jetzt tot.
Oder zumindest verschüttet.
Irgendjemand müsste hoffen, die wieder rauszubekommen aus den Trümmern.
Ihr wisst aber auch, was da noch stand.
Und zwar die Tanks mit den Mitteln, die auch schon in der Kirche angefangen haben, den Boden zu zerätzen.
Deswegen hört ihr, nachdem das Schreien und Kreischen aufgehört hat, ein unangenehmes, seltsames Blubbern unter den Trümmern.
Ihr seht, dass, obwohl der Boden eigentlich erreicht ist mit den Trümmern, die Trümmer noch in sich zusammenfallen.
Und offenbar in dieser, was auch immer für ein Stoff ist, zergehen.
Und das ist, zumindest für uns und unsere Geschichte, für diesen Zeitpunkt das Ende.
Ich würde euch allen natürlich noch die Möglichkeit, gegen einen Epilog zu geben, wenn ihr dies möchtet.
Vielleicht beginnen wir mit Octavian.
Was mich zu der Frage bringt, habe ich das überlebt?
Diese Frage musst du mir, glaube ich, nicht stellen.
Okay, in den letzten Momenten,
Zeit bevor ich Dina kennengelernt habe, die eine sehr schwere war, zu letztendlich der Zeit, in der ich Dina kennengelernt habe.
Und dann quasi das ganze Streetworker-Leben und so weiter angefangen hat.
Die schönen Momente, die man miteinander verbracht hat, bis der Tag der Umarmung kam,
bis quasi kennenlernen an einer komplett neuen Gesellschaft, die ich weniger gut fand, als die, aus der ich eigentlich kam, der Menschlichen.
Aber, und ich denke, das ist der wichtigste Punkt dabei, mit dem Wissen darum, dass ich wahrscheinlich die größte Gefahr in Dinas Leben bin als Vampir.
Und damit mein endgültiger Tod jetzt gekommen ist, zu wissen, dass sie damit auf jeden Fall wieder sicherer ist, nehme ich das wahrscheinlich sogar mit einem Lächeln.
Okay, dann würde ich fragen, was Esme tut. Du überlebst es auf jeden Fall. Du kommst nicht mal in den Torport-Zustand und kannst von diesem Ort auch fliehen. Was würde sie tun?
Esme hat in diesem Moment, als Octavian sich schwer verletzt vor sie geschmissen hat, damit sie nicht so stark verletzt wird, gemerkt, wer sich in diesem Leben nach dem Tod tatsächlich für sie interessiert hat.
Und wenn nicht, und sie hat sich entschlossen, ihre neuen Mächte, beziehungsweise die Informationen, die sie erschlossen hat, die erst sehr viele sind, zu nutzen, um die Anax zu unterstützen.
Und das würde sie im ersten Fall damit tun, dass sie erstmal Chiara aufsammelt, die irgendwo mit gebrochenen Rippen liegt, falls das möglich ist. Und falls sie das überhaupt zulässt, bevor sie sagt, ich dank lieber ab.
Und sich dann mit Selene zusammen tun und dann quasi sowas wie der neue Shadow Broker werden und mit Informationen handeln.
Also Selene kann sich definitiv nicht wehren, deswegen, nimm sie ruhig mit.
Du meinst Chiara?
Ja, meine ich doch, sag ich doch.
Das ist gut. Chiara, du wirst aufgesammelt von Esme und aufgepeppelt.
Ich lasse ihr natürlich die Wahl, ob sie sich mit mir den Anax anschließen möchte oder nicht. Das ist eine persönliche Entscheidung.
Das kommt gleich, das kommt gleich. Aber du wirst auf jeden Fall erstmal, es wird eine Weile dauern, bevor du dich überhaupt wieder richtig bewegen kannst.
Das ist in etwa so, als hätte ein Mensch an seinem ganzen Körper zum Beispiel Brandverletzungen.
Für eine Weile ist Bewegen gar nicht drin und danach kommt das sehr langsam wieder.
Du hast zwar als Vampir eine erhöhte Regenerationsrate, aber auch diese kann nur so viel tun.
Und es dauert sicherlich ein paar Wochen, bevor du auch wieder ansatzweise überhaupt laufen kannst.
Dann ist die Frage, was tut Chiara?
Sobald sie widersprechen kann, jammert sie recht viel.
Von wegen mir ist es langweilig, ich will nicht mehr liegen.
Es ist mir aber doch sehr dankbar, dass sie sich aufgesammelt hat.
Und würde ich auch in der Hoffnung, dass das vielleicht auch in Octavians Sinn gewesen wäre,
auch es mir anschließen bzw. den Anaichen und versuchen, ein wenig mehr Loyalität und ein wenig mehr Zusammenhalt unter die Kindred zu bringen.
Denn sie hat das Gefühl, nur zusammen sind solche Hindernisse zu bewältigen.
Und sie hat nicht das Gefühl, dass die Camarilla dahinter steht, sondern da ist es mehr Briss oder Stirb.
Und sobald sie kann, sobald sie wieder laufen kann, würde sie wahrscheinlich an einem Friedhof für Octavian einen Grab besorgen,
auch wenn das wahrscheinlich leer ist, aber einfach einen Ort zu erinnern und auf dem Grabstein würde sowas stehen.
Octavian, ich habe Malonas, ohne Daten, einfach nur hier ruht ein guter Freund und jemand, der die Welt zu einem besseren Ort machen wollte.
Und sie trauert schon darum, dass der Zirkel eigentlich ein guter war.
Ich glaube, das Trauern wäre es mir zu kitschig, aber sie würde auf jeden Fall ein Auge aufhalten nach seiner Freundin.
Ja, ich schätze, das wäre dann noch in meinem weiteren Epilog gewesen, dass du deine Tochter und auch die Freundin wieder nach Hause holst irgendwann.
Und ihr dann natürlich sagen musst, dass ihr Freund das Ganze nicht überlebt hat.
Das Gute ist, dass ich jetzt so viel Dreck über all die Vampire weiß.
Das ist sehr wahr, du kannst sicherlich gut zusammen mit CELINE als eine Art Informationsnetzwerk in dieser Stadt.
Also ihr seid von der Kraft der Leute und der Anzahl und den Möglichkeiten.
Weiß niemand besser als ihr, dass die Anarchen der Camry ja nicht gewachsen ist, aber Informationen sind mächtig und können einiges verändern in Berlin.
Und da wir es gerade davon hatten, dass dieser Zirkel so ein guter war, Nikolai, wie sieht denn dein Epilog aus?
Ja, also Nikolai wird sich dann auch von dem Geschehen zurückziehen und wird mit Christina dann im Endeffekt zurückfahren.
In der nächsten Nacht wird er beim Prinzen nochmal vorstellig, um einen Bericht zu erstatten und wird dann auch im Endeffekt sagen,
dass damit er seine Aufgabe als Geisel weiter ausführen kann, wird er einen neuen Zirkel erstellen.
Er bittet diesmal den Prinzen höchstpersönlich drum, Christina in die Reihen der Vampire aufzunehmen, um mit ihr den neuen Zirkel zu begründen.
Und dann wird er sich im Endeffekt vollumfänglich seiner Aufgabe als Geisel widmen.
Und dadurch, dass er jetzt auch weiß, dass der Sabbat quasi zurückgedrängt wurde, sich der anderen und auch die zweite Inquisition jetzt wohl zerschlagen wurde,
wobei er da die Augen offen hält, wird er sich dem Kampf gegen die Anarchs widmen.
Ja, der Prinz würde es so nie sagen und es ist keine Tatsache, die jemals irgendjemand der Spielercharaktere hier erfahren würde.
Aber das, was Nikolai hier geschafft hat, ist dem Prinzen einiges wert.
Und Nikolai hätte sich vieles von ihm wünschen können. Da wäre zum Beispiel der Aufstieg zum Sheriff gewesen.
Aber er hat sich etwas anderes gewünscht. Und wenn der Prinz das zulässt und gut heißt,
und das auch für einen neuen Zirkel sinnvoll ist, kann selbst dein Sire Nikolai nichts mehr dagegen haben.
Und Christina wird zu einer Vollblutvampiren.
Gehört jetzt natürlich auch dem Clan der Tsimitschian, denn das ist Sire Stusi.
Dann haben wir zumindest so etwas ähnliches wie ein Happy End auf der einen Seite.
Und die vielleicht glücklichste Person in Berlin ist gerade Christina Abt, die ihr Ziel erreicht hat.
Und damit ist unsere Chronik beendet. Ich hoffe, es hat gefallen.
Ich habe echt lange überlegt, wie ich das mache, ob ich das mache.
Ich glaube, das ist wirklich etwas, was Nikolai getan hätte, um weiter aufzusteigen.
Ja, es ist natürlich tragisch, dass Octavian sterben musste.
Er hat so viel Schaden vom Licht genommen schon.
Vielleicht auch durch den betrug. Den emotionalen und physischen Betrug.
Da haben wir glaube ich alle so ein bisschen den Schubs gekriegt, den wir brauchten, um von den Kämmeria loszukommen und die Seite zu wechseln.
Over the Table, das war natürlich mit Nipa auch abgesprochen.
Abgesprochen ist das falsche Wort. Du hast es freigegeben.
Das würde ich alleine so nicht machen.
Weil der Sturz an sich hätte ihm natürlich noch mehr Schaden gemacht.
Aber das wäre dann quasi einfach eine 50-50-Chance.
Also dafür, dass er stirbt, hätte quasi sein Kopf abreißen müssen.
Und das funktioniert nicht unbedingt, wenn man aus dem dritten Stock springt.
Außer man landet ganz blöd.
Aber da das so eine dementsprechende Situation war.
Feuer, Kopf abreißen, Sonne sind so die möglichen.
Zum wirklichen letzten Tod.
Manchmal auch ein Steak, wenn man das Pech hat, das Richard zu haben.
Ich war zufällig allergisch dagegen.
Jule, du hast mein Charactersheet nie gesehen und ich habe auch glaube ich nie mein Concept vorgelesen, richtig?
Ja.
Das ist sehr lustig.
Bedenkend, was du auf den Grabschlast schreiben lassen.
Als Concept habe ich gestehen, good guy who wants to leave the world better than he found it.
Ja geil, aber das hat man gemerkt.
Ich bin sehr zufrieden mit dem, wie das jetzt geändert ist tatsächlich.
Weil letztendlich ist das passiert, was hier steht.
Mehr oder weniger.
Ich hatte natürlich meine Gedanken, was mein Ende gewesen wäre für Octavian.
Und ich sage mal so war es auf jeden Fall besser.
Schöner, cooler.
Ja, da haben wir jetzt natürlich das Glück, dass wir das nicht mehr ausspielen müssen, dass sie weinend zurückkommt.
Ja, Frage.
Das Viech, was wir gesehen haben, das Tsimitsi Viech.
War das das, was ich aus dem Sarg geholt habe?
Ja.
Cool, cool, cool.
Das war ein Methuselah, right?
Wo ist es?
Tofaas Sachen.
Also hier vierte, fünfte Generation die Ecke.
Ja, ich glaube eher sechste, siebte, aber ja, um den Dreh.
Ich glaube es gibt noch mal so eins unter Chicago.
So den Urtsimitschi irgendwie.
Ja, glaube ich.
Also das Ding ist ja, man kann ihn ja dahin packen, wo man ihn haben will.
Also das war jetzt nicht der, das war nicht der erste Tsimitschi, das nicht, aber es war einer, der hunderte von Jahren Zeit hatte, seinen Körper zu verändern.
Cool, cool, cool.
Dann irgendwann gestakt wurde und dann rausgeholt wurde von Rebecker.
Upsi.
Ich habe bei mir auch gerade mal reingeguckt.
The pursuit of leadership justifies anything.
Ja, sehr gut.
That does it.
Ja, wo wir gerade von Chicago sprechen.
Chicago, also ich bin unter der, wie nennt man das?
Ich bin unter der...
Machtaneignender, das habe ich wohl geschafft.
Hast du in der Tat.
Ich habe mein Ziel nicht erreicht.
Was war dein Ziel?
Mein Ziel war wahre Liebe finden.
Wobei, Liebe muss ja nicht immer romantisch sein, ne?
Das stimmt, aber die Frage ist, hast du das überhaupt probiert?
Ich glaube, es hatte nicht die Zeit dafür.
Okay, dann habe ich keine Versuche irgendwie versäumt, wo du irgendwelche NPCs anführen wolltest oder so.
Nee, nee, nee, nee, gar nicht. Ich hatte einfach keine Zeit dafür.
Das ist hin und wieder passiert, aber meistens mit irgendwas im Kopf, was ich machen wollte.
Anders.
Ja, das war alles nicht mit dem Hintergrund, das stimmt.
Sondern mehr, um irgendwas zu erreichen.
Das ist eine Chance bei der Stalkerin.
Genau das.
Nee, das ist mir ein bisschen zu toxisch.
Ach so, da zieht sie dann die Linie, okay.
Ich unterliege dem Eindruck, das wollte ich sagen, dass zumindest Layla, Jule, Nipa noch mal Vampire spielen wollten.
Hell yeah.
Okay, da gibt es jetzt die Möglichkeit, Berlin weitermachen ist natürlich eine Möglichkeit,
aber es ist halt mittlerweile schon sehr gefüllt an verschiedenen Dingen, die da passieren.
Und da könnte das ein bisschen schwieriger sein, da was zu finden, was ihr machen könnt, möglichst frei von all dem anderen.
In vollführenden Ortswechsel.
Okay, da gibt es zwei Möglichkeiten. Das eine ist Chicago.
Chicago hat ein eigenes Buch, was ich als Vorlage nutzen möchte.
Ich würde es natürlich nicht eins zu eins übernehmen, weil ich das nicht tue, aber...
Ja, die Sache ist, Layla und ich spielen ja Chicago by Night mit Jan.
Das stimmt, das habe ich mir auch gedacht, deswegen ist die Frage...
Also das Chicago by Night Buch ist keine Story, das ist ein Szenario.
Ich wollte gerade sagen, dass wir die Welt kennen oder die Leute, die da existieren, das hat ja nichts mit der Story zu tun, die er dann für uns schreibt.
Genau, das wäre die...
Das ist wahr, aber für mich persönlich habe ich Angst, dass ich die Sachen durcheinander werfe, falls es zu ähnlich ist.
Das ist möglich. Die andere Möglichkeit, die ich habe, ihr könnt natürlich auch Städte in den Raum werfen, ich hatte an Turin gedacht.
Turin ist eine Hochburg von so alten Hexen, Verfolgungsgeschichten, magischen, okulten Sachen etc.
Das kam bei meinem Recherchen schon raus, bevor wir uns für Berlin entschieden haben.
Und das ist was, wo ich immer noch so ein bisschen Auge drauf habe, aber wenn ihr irgendwas anderes denkt oder zum Beispiel ihr wollt das wieder in Deutschland haben oder sonst wo,
können wir das natürlich auch gerne da machen und dann bräuchte ich Entscheidungen, Camarilla oder Anarchs.
Und ihr könnt euch anfangen, natürlich nicht heute, sondern zu den nächsten Tagen und Wochen Gedanken über Charaktere zu machen.
Und vielleicht, wenn ihr irgendetwas besonders toll fandet in dieser Kampagne oder euch irgendwas gefehlt hat, dann sagen und dann kann ich in die Richtung mit der neuen Sache gehen.
Brauchen wir uns zusätzlich neu stürzen? Ich habe noch Fragen.
Du kannst auch noch Fragen. Ich wollte es nur schon mal sagen, dann habt ihr alles was zum Überlegen für die nächsten Wochen.
Das Wichtigste erstmal allen vorweg, ganz, ganz, ganz vielen Dank fürs Leiten.
Bitte, bitte.
Das war sehr, sehr cool.
Obviusly, ich leite jetzt zwischen selbst und ein paar, also muss ich irgendwas wirklich gemacht haben an der Stelle.
Aber ja, Fragen habe ich jetzt tatsächlich weniger zu unserer Hauptstory als zu unserer Nebenstory, to be fair.
Okay, dann Frage.
Wo können wir die einordnen?
Die Hekata ist eine Art vierte Macht in der Stadt.
Also kurz zu, die Hekata waren diese drei älteren und blutenden Farben.
Genau, die stehen normalerweise in solchen Geschichten etwas außen vor.
Die haben nämlich den Clan Bane, dass wenn die Leute beißen, dann finden die das wahnsinnig schmerzhaft.
Das heißt, die können nicht einfach in der Öffentlichkeit leben und Leute beißen und von da trinken,
sondern müssten das alles immer irgendwo geheim machen und dementsprechend sind die ein sehr geheimer Clan.
Das war so mein großes, großes, riesiges Fragezeichen, das noch im Raum stand.
Wie kann ich die wo einordnen?
Hat noch irgendjemand sonst Fragen?
Wenn wir da nicht wieder hinkommen, also wenn wir das nächste nicht in Berlin spielen, dann könnt ihr ja einfach fragen, wie ihr möchtet.
Ich meine, ich könnte fragen, warum die alte Rebecca festgestakt hat, aber ich glaube, es ist einfach nur, weil die Bock hatte.
Um den Ruhm selbst einzuheimen, weil sie wusste, was sie da vor sich hat.
Sie wurde von Emsire sehr hoch gelobt und mit Geschenken überhäuft dafür, dass sie einen so alten Clan Häuptling holten.
Aber der hat mich doch mitgeschickt, der wusste doch, dass ich dabei war.
Ja.
Ist der dumm?
Das ist ihm wahrscheinlich einfach egal.
Es ist ihm sehr egal und sie hat ihn möglicherweise angelogen.
Oh wow.
The bitch is bitchy.
Ja.
Weißt du was? Das kriege ich doch auch noch raus als neuer Shadowbroker von Berlin.
Wahrscheinlich.
Deine Tage sind gezählt.
Du könntest vielleicht sogar rausfinden, wo die ist.
Gemeinsam mit Celine.
Das könnte ja dein Headcanon sein, dass Esme Rebecca wieder findet.
Ah ja, und das wird dann Patient Zero oder was?
Rebecca musst du den Mund aufmachen und Esme kriegt die Krise.
Ja, korrekt.
Aber hey, da hast du was zu therapieren, das ist doch prima.
Das hört nicht mehr auf mit dem Therapieren.
Ist dann vielleicht auch mein Headcanon, dass ich glaube, Esme würde als neue Shadowbrokerin auf der Anarch-Seite einiges an Ruhe und Gelassenheit lernen müssen.
Sonst würde sie das gar nicht aushalten.
Eigentlich dachte ich mehr daran, dass sie da ein bisschen mehr Konzept reinbringt.
Achso.
Die Anarchs Cameriyan.
Ne, nur ein bisschen strukturieren.
Was im Endeffekt ähnlich ist, ja, okay.
Nur so ein bisschen.
Ein kleines bisschen.
Mehr funktionierend machen.
Verstehe.
Also keine Fragen.
Ne, aber ich würde mich auch nochmal ganz, ganz herzlich bedanken für die Leitung und die Organisation und generell für die Gruppe.
Ich fand das echt cool in der Gruppe.
Das freut uns sehr.
War auch richtig Spaß.
Ich finde das System auch recht spannend.
Ich finde nur, das Thema Vampire nach wie vor, es ist halt einfach nicht meins.
Alles was er sagt ist, er will Werbäume spielen.
Ne, die auch nicht.
Okay, Mumie.
Das sind einfach die falschen Vampire.
Wenn es jetzt Twilight-Vampire wären, wäre er voll dabei.
Ne, ne, ne.
Ja, keine Ahnung.
Also ich könnte mir echt vorstellen, in dieser Konstellation irgendein anderes System vielleicht nochmal zu spielen oder so.
Aber bei Vampire bin ich erstmal noch mal raus.
Ja, wir haben ja noch deinen Holds of the...
Ja, genau. Ja, klar.
Logisch.
Wir kommen nochmal zusammen, so ist das nicht.
Ja, aber ich meine danach auch nochmal gerne.
Ich habe ja auch gehört, dass du durchaus...
Gerüchten zufolge.
Gerüchten zufolge auch bei neuen möglichen Dingen dabei bist.
Ja, genau.
Also das wird schon...
Ne, also hat mir wirklich sehr, sehr Spaß gemacht.
Vielen, vielen Dank dafür.
Ich danke dir.
Dann...
Ich weiß nicht, wenn wir sonst nichts haben.
Gehen wir jetzt alle weg?
Oder haben wir noch jemanden?
Ich habe noch eine Frage über das neue Ding.
Eine Frage hätte ich auch noch.
Bezüglich nächster Woche, wann wollen wir denn da starten?
Ich habe hier 18 Uhr in meinem Kalender.
Wir wollten ein bisschen früher starten, weil wir haben ja noch nicht mal Charaktere.
Also wenn du 18 Uhr kannst.
Ja, ja, ich kann.
Ich könnte auch früher.
Ich glaube, ich kann ab 14 Uhr oder so.
Ne, wenn für alle 18 Uhr passt, dann 18 Uhr.
Ja, auf jeden Fall.
Montag?
Montag.
Mir wäre ein bisschen später lieber, weil ich stream ja noch.
19 Uhr ist noch fürstens.
Dann machen wir 19 Uhr.
19.15 Uhr?
Starten wir mal mit 19 Uhr auf.
Vermutlich wird es 19.15 Uhr gehen.
Ja, ist ja gar kein Stress.
Du hast einfach das, was ich meiner Kuppel immer sage.
Um 19 Uhr ist dann Sammeln. Fertig aus.
Genau, so machen wir es.
Cool.
Dann bereite ich mal alles soweit vor.
Wer Charakterkonzepte oder Ideen hat, darf sie gerne schon vorab teilen.
Dann kann ich da noch ein paar Infos zugeben.
Ansonsten machen wir das alles am Montag.
Alles ganz entspannt.
Okay.
Cool, cool, cool.
Ja, wir werden sehen.
Wir werden sehen.
Wir werden sehen, ob wir sterben.
Hattest du das Regelwerk hier irgendwo reingepostet oder hattest du es mir geschickt?
Ich habe das hier in dem Allgemeinen Channel drin.
Da ist ein Charactersheet drin, damit ihr so eine grobe Ahnung habt, wie das aufgebaut ist.
Wobei wir spielen über Foundry dann.
Ja.
Und da sind auch die Basic Rules nochmal drin.
Ja, gut, dann riechen wir das vielleicht nochmal an.
Also, die sollten reichen, wenn nicht.
Ich habe, glaube ich, alle PDFs von allen verfügbaren Regeln, die es gibt.
Weil ich habe hier im Schrank auch die Collectors Edition.
Nipa.
Bitte.
Könnten wir unser Gespräch morgen auf einen etwas späteren Zeitpunkt legen?
Also ich meine jetzt so tagemäßig, so zwölfter, dreizehnther vielleicht.
Zwölfter, dreizehnther vielleicht.
Ich meine, wir können auch den 19. machen, wie geplant.
Aber wir, Katharina und ich, schieben schon, weil wir halt krank waren
und nichts geschmeckt haben, seit ca. zwei Wochen Raclette vor uns hin.
Und der Käse wird langsam schlecht.
Was hältst du denn vom 14.?
Da haben wir die Power Rangers Session Zero und da können wir das dann nachher irgendwie anhängen, oder so?
Ja, das ist besser, Mann.
Ok.
Raclette Käse darf nicht schlecht werden, das ist verboten.
Und die ganzen anderen Sachen, die Katharina gekauft hat?
Ich habe so viele Sachen gekauft.
Dann ging es nicht, dann konnten wir nicht und dann haben wir nichts geschmeckt.
Das ging weiter und weiter und weiter.
This is sad.
Ja, it's very sad.
Ich meine, wenn es nicht klappt, dann kann ich es auch morgen machen, dann verschieben wir das Raclette nochmal.
Klar, wir müssen auch kein Raclette verschieben dafür, dass ihr irgendwie ein, zwei Stunden sprecht, oder?
Das kriegen wir bestimmt.
Ihr macht einfach Raclette Zero.
Lasst es hier Mittwoch, 14. einfach nach der Power Rangers Session Zero machen.
Ok, alles klar, gut.
Du unterschätzt, wie viel Arbeit das ist.
Ich muss da vorher das Fleisch vorbereiten und marinieren.
Ich muss die Kartoffeln kochen, ich muss die Nudeln kochen, ich muss den Teig ansetzen.
Für dich ist das nur rumchillen, für mich ist das Arbeit.
Das kann ja auch helfen.
Nein, nein.
Und wir müssen ja gar nicht so viel machen, weil du kannst ja gar nicht so viel essen gerade.
Halt Stopp.
Ich will aber die Ausfaller.
Ok.
Also alles, was ich sage, gönnt euch den Tag.
Ja, macht das morgen.
We are trying.
Ok.
Und wie viel Uhr ist eigentlich unsere Session Zero dann?
19 Uhr, glaube ich.
Ich glaube auch 19 Uhr.
Ich gucke aber nochmal in meinen Kalender.
Ich habe mir 20 Uhr aufgeschrieben.
Ja, ich habe auch 20 Uhr stehen.
Ich frage einfach nochmal um.
