so vor allen dingen haben wir keine musik das kann sein so ihr seid wo ich vielleicht noch warte
bis leute wieder da sind diese leute immer diese leute die instant abhauen sobald die session
ausgehen
deswegen habe ich auch noch gewartet ihr seid mit isabella unterwegs nach draußen
und ihr seht dass isabella diese blut magie die sie angewendet hat um den mann von nikolai
weg zu halten immer noch anwendet ihr seht etwas blut wenn ihr ganz genau hinschaut zwischen ihren
händen zerrinnen meisten umstehenden leute hier scheint es nicht besonders zu interessieren denn
die panik ist ziemlich groß ihr seht menschen hin und her rennen die versuchen leute zu erreichen
per handy sich gegenseitig fragend was denn passiert ist und was die aufregung soll denn
das haben natürlich nicht alle mitbekommen was genau geschehen ist und isabella geht relativ
geradlinig auf einen großen schwarzen suv zu der etwas weiter vom eingang entfernt an der
gegenüberliegenden straßenseite steht und ohne euch weiter zu instruieren schmeißt sie eine der
türen auf der hinteren und wirft diesen mann in das auto hinein und steht neben der offenen
tür und wartet offenbar darauf dass ihr mit hineinkommt möchte irgendjemand etwas anderes
tun als das tatsächlich ja ich glaube ich wäre in der gruppe generell gar nicht gefolgt
sondern was heißt ich glaube ich wäre in der gruppe nicht gefolgt sondern ich wäre
tatsächlich mit dina quasi bei dem ganzen pult stehen geblieben tatsächlich okay und
jannik womöglich auch weil der saß neben mir der wird wahrscheinlich auch sein ja du hättest
wahrscheinlich einen sehr gesprächigen und aufgeheizten jannik neben dir der dich fragt
was passiert sein könnte ob du irgendwas gesehen hast aber auf eine art und weise dass er nicht
wirklich wissen will ob du was gesehen hast oder nicht es ist eher ein wasserfall artiges reden
aufgrund der panik nach so einem geschehen ist dann sind die anderen nikolai kiara esme neben
isabella beim auto möchte irgendjemand etwas anderes tun als einsteigen nach isabellas wunsch
umschauen wo es aktarieren wir können nicht warten auf den vierten eurer runde rein jetzt
wenn du nachher den prinzen erklärst wieso er tot ist falls er tot ist steig ins auto
das ist das geringste unsere probleme ich würde ihm eine sms schreiben und fragen wo es
auktavien schaust du auf den händi
auktavien auktavien ist weg
er ist wirklich tot ich muss es umschreiben ok dann machen wir das gleich ja ihr geht alle
in dieses auto isabella hinter euch her und zieht die tür sehr stark zu und dann seht ihr erneut
wie sich fäden aus blut aus ihren fingerkuppen ziehen und mit etwas gemurmel auf den lippen
seht ihr wie dieses blut spinnen netzartig sich an die innenseite des autos hängt und entlang
hangelt wie ein lebendiges wesen und sich nach und nach der innenraum dieses autos also die
innenseite des der karosserie mit diesen blut spinnen netzen überzieht bis ihr links rechts
vorne und hinten nicht mehr aus den fenstern schauen können ich würde noch eine nachricht
an christina schicken die soll so zwei drei straßen weiter warten weil wir sind ja mit ihr
hergefahren oder ich zumindest dass ich ihr noch mal schicke dass sie dann auktavien abholen soll
unter umständen sie soll ich einfach bereithalten ok der war zwar auch mit dem eigenen auto da aber
sicher ist sicher mal weiß ich glaube der war mit mir da oder oder selber nie wir sind alle
zusammen hergefahren jeder ist glaube ich alleine hin weil freundin stimmt das kann gut sein
das klingt zumindest richtig so war es tatsächlich moment wir sind zusammen angekommen mich mit
lina hier getroffen wir haben uns quasi hier vor Ort gestimmt weil wir waren ja vorher noch
ja sind wir wieder im auto und ihr seht einen offenbar bewusstlosen mann auf der rücklehne
dieses auf der rückbank dieses sehr geräumigen suvs liegen also ihr könnt da alle drin sitzen
und ihr könntet da wahrscheinlich sogar drin knien relativ angenehm was die höhe dieses wagens
angeht es gibt einen kleinen innenraum mit etwas mehr beinfreiheit als bei anderen autos
und da muss ich jetzt eben schauen ob sie das ob das ein problem ist nein ist es nicht
ok ihr seht wie isabella sich zu euch umschaut und dann mit einem nicken in richtung des mannes
weiß irgendjemand wer das ist
wenn wir das jetzt versuchen rauszufinden und ihr seht wie sie den mann ins gesicht
schlägt der sehr auf einmal sehr wach ist sich umschaut mit großen augen und er kurz
danach die hand von isabella um die kehle hat so dass er nicht sprechen kann und sie beugt
sich zu ihm runter du wirst mir jetzt genau sagen wer du bist für wen du arbeitest und wo wir
wer auch immer dir das gesagt hat dass du das tun sollst finden können und ihr seht unter ihrem
griff er kann zwar nicht sprechen aber er versucht leicht seinen kopf von links nach rechts zu
bewegen um eine
ja um das zu negieren was sie gerade gesagt hat er möchte offenbar nicht sprechen bevor
isabella weitermacht würde ich euch eine möglichkeit geben zu tun was ihr möchtet denkt dran ihr habt
ja die lese ich auch gerade ja sekunde ich würde
ja doch es ist ein typ gewesen ich würde isabella fragen darf ich
sie lockert ihren griff ganz leicht so dass er wahrscheinlich sprechen könnte und schaut
dich an tu dir keinen zwang an aber ich werde ihn nicht loslassen das müssen sie nicht ich
würde dann entzücken wirken und das or nee entranzen und würde ihm sagen hey du möchtest
uns ganz bestimmt sagen was wer wer dich geschickt hat und wer du bist mir kannst du es doch sagen
ich bräuchte ein raus check von dir genau ok
aus die raus
presence rating ja
präsent gegen komposure witz
hier mache ich dann einen präsent wurf ich glaube das ist einfach ein karisma wurf plus
Also das Level, das du in Presence hast.
Okay, also Charisma. Aber ich muss ein zweites Ding auswählen.
Ja, das kippt dir jetzt keine Rede vor.
Ja, ich guck eben. Was hast du denn in Presence? Wie viel?
Drei.
Drei.
Meine Güte.
Okay, das ist wahrscheinlich Persuasion, Charisma, oder?
Dann sind das zehn Würfel.
Zehn Würfel auf Flirten.
Ah, elf Würfel.
Also ein Bonuswürfel kannst du dir... Nee, vier Bonuswürfel kannst du dir eintragen.
Okay, alles klar.
Moment, die Plus-Dinger auf Presence sind keine Bonuswürfel. Das sind einfach nur straighte Pluswerte.
Ach so.
Zumindest ist das bei meinen Skills so. Müsste sie jetzt nochmal checken, wie das bei ihren ist.
Bei mir steht der Wert in Presence wird auf die Proben, auf die Fähigkeiten hin zugerechnet.
In Dice steht hier...
Dann sind es elf insgesamt.
Ja, also ich glaub Pluswerte an sich ergeben auch nicht so viel Sinn in diesem System, ne?
Ja, stimmt eigentlich.
Dann muss das eine Dice Pool Erhöhung sein.
Da können wir ja nur...
Gegen was ist es? Width Composure.
Okay.
Gott sei Dank ist es 31.
Ja, es ist zweimal eine Zehn.
Krass.
Und Nacht, was mehr ist als die drei Successes mit den elf.
Bitter.
Das ist in der Tat bitter.
Er...
Macht die Augen zu.
Und spuckt in deine Richtung.
Geil.
Wie oft darf ich das verwenden?
Ich glaube pro...
Szene einmal.
Okay.
Operation is one hour plus one per point of margin, aber...
Ach so, du willst das jetzt einfach so oft machen?
Nein, nein, natürlich...
Also du würdest gerne aber...
Rollplay technisch nicht, okay.
Verstehe.
Okay, schade.
Schade, schade, schade.
Würdest du etwas tun, Nicolai?
Geht schlecht mit geschlossenen Augen.
Okay.
Ich würde gerne.
Ich würde gerne ein Auge wirken.
Und dann würde ich gerne mich zu ihm knien und sagen...
Wir beide kennen uns nicht.
Aber ich kenne Isabella.
Und ich kann ihnen eines sagen.
Wenn sie etwas nicht wollen, dann, dass sie diese Information aus ihr rausbekommt, bevor sie sie freiwillig preisgeben.
Bitte tun sie uns allen einen Gefallen.
Bei allem sich selbst.
Und rücken sie mit der Sprache raus, bevor es wirklich hässlich wird.
Du siehst, dass er immer noch nicht die Augen öffnet.
Das muss er auch nicht.
Und in Richtung von euch allen in gewisser Weise sagt...
Ihr könnt mich töten, wenn ihr wollt.
Ich werde nichts sagen.
Das Problem ist, sie wird dich nicht töten.
Sie wird dich so lange quälen und dich immer wieder zurückholen und dich wiederquälen und dich immer wieder zurückholen, bis sie weiß, was sie hat.
Du wirst hier nicht rauskommen.
Also bitte tun uns allen den Gefallen.
Und sag es uns einfach.
Du siehst wie...
Und du besonders, weil du kennst das...
Von Isabella.
Dass ihr der Geduldsfaden reißt.
Und ihr seht, dass sich erneut Blut von den Fingerspitzen über die Hände und über die Arme hinweg bewegt.
Und so ein bisschen vom Arm sich weg bewegt in rhythmischen Bewegungen.
Und ihr seht, wie das Blut langsam sich in Flammen verwandelt, die über die Arme von Isabella gehen.
Und sie hält ihm eine flammende Hand ins Gesicht.
Und dementsprechend fängt dieser Mann an zu schreien.
Und ihr könnt durch die kleinen Öffnungen dieses Spinnennetz, das immer noch an der Innenseite der Karosserie ist, raus schauen.
Und ihr seht, dass Menschen mittlerweile relativ nah am Auto sind.
Aber offenbar ist entweder nicht hören, dass hier gerade jemand um sein Leben schreit.
Oder ist sie nicht interessiert.
Ja, da sie mich nicht hat ihn überzeugen lassen.
Warum auch?
Ich lehne mich jetzt einfach ein bisschen auf den Sitz zurück und sage, es ist ja nicht so alt, als hätte ich es ihm gesagt.
Und ich drehe so ein bisschen den Kopf von Chiara weg, weil ich das Gefühl habe, dass sie das nicht besonders gut sehen kann.
Chiara, kannst du das besonders gut sehen?
Nee, ich würde meinen Kopf wegdrehen lassen.
Ich fand das ja schon unangenehm, als dem Typen in den Bauch gestochen wurde.
Ich würde das gerne eindrücklich beobachten.
Das kannst du tun.
Nach was sich für den Mann wahrscheinlich anfühlt wie eine halbe Ewigkeit, aber vielleicht 20 bis 30 Sekunden in der Wirklichkeit waren,
ziehen sich diese Flammen zurück in die Haut von Isabella.
Und der Mann scheint noch bei Bewusstsein zu sein.
Starke Verbrennungen im Gesicht und Halsbereich offenbar.
Und sie, also Isabella, geht ganz nah zu seinem Ohr.
Ich gebe dir jetzt noch eine Chance.
Sag mir, was du weißt.
Und ihr hört ein röchelndes, ich weiß nichts.
Und kurz darauf einen weiteren und vielleicht finalen Schlag ins Gesicht dieses Mannes.
Sie sind ihn jetzt echt ermordet.
Also wenn ich sehe, dass er jetzt nicht mehr lang mitmacht, dann würde ich versuchen, Isabellas Hand zu halten und sie davon abzuhalten, ihn umzubringen.
Okay, das müsstest du schon bei dem Schlag tun.
Was würdest du denn sagen, ist das wohl für den Roll?
Also das reine Festhalten ist wahrscheinlich, also wenn ich sehe, sie erhebt die Hand, dann würde ich erst mal zu ihr sprechen wollen.
Okay.
Was sagst du?
Isabella, beruhig dich, wir können noch was aus ihm rausbekommen, aber so wird das nichts mehr. Das würde nicht überleben.
Das soll er auch nicht überleben. Er hat fast jemanden aus deinem Ziegel getötet. Warum bist du nicht wütender?
Ich bin wütend. Ich gehe damit nur anders um.
Ja, ziemlich.
Und du bringst niemandem was, wenn er tot ist und wir nichts wissen.
Schon gar nicht mehr in einem Zirkel.
Ich glaube kaum, dass er uns irgendwas sagen kann. Ist wahrscheinlich der allerletzte in der Hackordnung.
Auch der allerletzte in der Hackordnung mit irgendein kleines Fünkchen in dein Reiskontest, das er uns mitteilen kann.
Und was schlägst du vor?
Jetzt gehen wir mal auf ihn einreden. Du kannst ihn danach immer noch töten, falls es notwendig sein sollte.
Du siehst, dass sie mit sehr viel Willensaufwand von ihm ablässt und ihn so ein bisschen auf diese Rückbank wirft und dann einen Schritt zurück macht und sich hinsetzt und mit einer Gestik dir zeigt, dass du tun kannst, was auch immer du möchtest.
Nehme ich vor ihn. Er sitzt da ja oder liegt da ja.
Ja.
So leicht machen wir es dir leider nicht. Es tut mir leid. Erst müsstest du uns unsere Fragen beantworten müssen, bevor du sterben darfst.
Ich werde nichts sagen.
Ich weiß nicht. Ich könnte dich jetzt einfach heilen mit meinem Blut und dann könnte Isabella dich töten und dann würdest du für immer an mich gekettet mein Sklave sein. Möchtest du das?
Es ist schwierig durch das mittlerweile verbrannte Fleisch seine Gesichtszüge zu deuten.
Aber du siehst, dass dieser Antrag das Schlimmste ist, was er heute Abend gehört hat oder gefühlt hat.
Also auf ewig in meiner Knechtheit oder in Ruhe sterben? Was ist dir lieber?
Töte mich.
Dann sag mir, was ich wissen will.
Ich weiß nichts.
Irgendwas musst du wissen. Mag es auch noch so klein sein? Ein Name? Eine Adresse? Irgendetwas? Ein Treffpunkt?
Du siehst ein sehr langsames Kopf schön.
Die Ewigkeit ist lang mein Freund.
Gerade unter meiner Knechtschaft.
Ich komm etwas näher und sag ihm das.
Ich glaub ich wäre oder sowas, aber ich hab gehört Cool Seelen gehen nicht in den Himmel.
Als du das sagst, versucht er, du siehst seine Hände an den Taschen seiner Jeans entlang zu gehen, als ob er irgendetwas sucht, aber es offenbar...
Ich sehe, dass er was macht und ich komm ihm zuvor. Ich durchsuchte ihn selbst.
Du findest nichts. Das was er wollte, hatte er offenbar nicht bei sich.
Oh. Suchst du etwa irgendein religiöses Symbol oder sowas?
Ich sollte ihn umbringen. Das ist alles was ich weiß. Ich hab versagt.
Wer hat dir den Befehl gegeben?
Fahr zur Hölle.
Dann nehm ich dich aber mit und ich beiß mir in den Unterarm und stoppe meinen Unterarm ins Gesicht.
Okay.
Du hörst ein angewidertes Geräusch von Isabella, aber nicht unbedingt wegen dem reinen Faktor dessen was da gerade visuell passiert, sondern aufgrund der Implikation.
Gut, springen wir dann kurz hinaus.
Octavian, du stehst dort mit deiner Freundin und Yannick, der immer noch entweder auf dich einredet oder auf Leute, die an ihm vorbeikommen und irgendetwas mit ihm zu tun hatten,
offenbar die er eingeladen hat wahrscheinlich und versucht die Leute runter zu bekommen und sicherzustellen, dass es allen gut geht und versucht auch schon so ein bisschen,
manchmal in die Richtung zu reden, dass er nicht schuld ist an was auch immer hier passiert ist und dass das irgendein Fehler dieser Einrichtung dieses Hauses gewesen sein muss, dass auf einmal das Licht aus war und Panik ausgebrochen ist.
Ich versuche diesen Wasserfall neben mir zu ignorieren, zumindestens rein was das Hören angeht, also ein bisschen auf Durchzug zu schalten.
Ich versuche einfach mal so ein bisschen den Gesprächen, die so in näherer Umgebung stattfinden, zu folgen, ob irgendjemand vielleicht wirklich was gesehen hat, ob irgendjemand erwähnt, dass jemand versucht hat,
den anders umzubringen oder whatever, irgendwie so was an mein Gehör dringt, das wäre das Interessantere tatsächlich gerade.
Awareness Wits.
Das stimmt nicht.
Ja, du hörst auf den ersten Moment nicht unbedingt Leute, die, also es läuft niemand herum, der einen Verdacht hat, wo wer das getan haben könnte.
Du hörst doch von den meisten oder aus den meisten Gesprächen heraus, dass sie nicht wirklich wissen, was zwischen Nikolaj und diesem Mann geschehen ist, weil der Saal war groß, es waren Hunderte von Menschen da.
Die haben das wahrscheinlich einfach nicht mitbekommen, aber du hörst immer wieder in Gesprächen Fetzen davon, dass der ältere Mann, der in der Hand ist,
Klirikalen, Roben gekleidet war und auf diesem Podest stand und die Gegenstände.
Aber du hörst immer wieder in Gesprächen Fetzen davon, dass der ältere Mann, der in
diese klerikalen Roben gekleidet war und auf diesem Podest stand und die Gegenstände
verauktioniert hat, dass der nicht mehr angetroffen wurde.
Das war aber nicht der Typ, den ... Nee, das war der zweite. Es gab den einen, der
hat die Sachen verauktioniert und der andere hat die quasi runtergebracht zu den Leuten.
Okay, okay. Ja, gut, jetzt nehm ich erst mal so mit. Und da gab es ja diese Gruppe von Leuten,
die so ein bisschen aus sahen, als würden sie da nicht wirklich hingehören, die so ein
bisschen punkig angehaucht waren. Ja. Möchtest du die versuchen zu finden? Ja. Mit einer,
mit drei Successes. Du siehst sie auf der anderen Straßenseite etwas weiter entfernt.
Du weißt vielleicht nicht, oder hättest du den anderen nachgeschaut, um zu schauen, wo sie
hingehen und hättest du das Auto gesehen, ist die Frage. Unterbewusst mit Sicherheit,
bewusst nicht. Jetzt ist halt die Frage, ob du mir das gestattest oder nicht. Das würde ich dir
auf jeden Fall gestatten. Ich glaube, sich nach seinem eigenen Zirkel umzuschauen ist fast Reflex
für Vampire. Die stehen vielleicht 10, 15 Meter entfernt von diesem Auto auch auf dem Bürgersteig
auf der anderen Straßenseite. So ein kleiner Pulk von vier Leuten vielleicht. Jetzt hilf mir
noch mal kurz, die sind uns ja nicht nur visuell aufgefallen, die haben sich ja auch irgendwie
teilweise komisch verhalten, wenn ich mich richtig erinnere, oder? Ja. Da musst du mir kurz nochmal
Nachhilfe geben gerade. Die haben, waren unter anderem sehr stark beim Beaten dabei, haben aber
nichts wirklich bekommen. Also schienen immer kurz vorher auszusteigen, aber schienen sich sehr,
also der Prozess hat ihnen offenbar gefallen mehr als das Wirkliche bekommen, diese Artefakte.
Und das ist das, wofür wir eigentlich auch da waren. Genau, in gewisser Weise das. Allerdings
kannst du dir nicht vorstellen, dass Yannick die kennt, rein optisch. Yannick hast du noch nie
ohne Anzug gesehen. Dann wäre jetzt der Punkt, wo ich auf mein Handy schauen würde. Du hast
wahrscheinlich die Nachricht von Kiara bekommen. Kiara, was steht in dieser Nachricht?
Wenn dir SMS steht, hey, wo bist du hin? Alles okay. Ich mal Bock mit. Ja, alles gut.
Okay. Ich überlege gerade, ob ich noch mehr schreibe. Kümmer mich gerade um Dina und Yannick. Ich glaube,
das ist so, damit sie weiß, was das heißt. Ja, ich würde ihr dann antworten. Ja, wir kümmern uns
gerade um den Angreifer. Antwort, ich glaube, ich will gar nicht wissen, was das heißt.
Du kriegst einen Punkt. Wie gesagt, das wäre so, ich glaube, ich will gar nicht wissen, was das heißt.
Damit haben wir einen neuen Ghoul offenbar für die Esmee von jemandem, von dem sie nicht weiß,
wer das ist. Das kriege ich spätestens raus, wenn der wieder bei sich ist. Das stimmt. Du siehst ihn
auf jeden Fall jetzt dort liegen. Du hast ihm zu trinken gegeben von deinem Blut. Aufgrund dessen
und aufgrund der Verbrennung im Gesicht und am Hals ist er wahrscheinlich mittlerweile bewusst
losgeworden, würde ich jetzt einfach mal sagen. Und ihr sitzt in dem Auto von Isabella, die sich
das Ganze sehr etwas verwirrt anschaut und in deine Richtung Esmee sagt. Und du meinst,
das war der richtige Weg, ihn zu einem Ghoul machen? Ich brauchte sowieso jemanden,
der für mich den Papierkram erledigt hat. Für viel mehr wird er wohl auch nicht zu gebrauchen sein,
immerhin sind die Verbrennungen ihm vor seiner Verwandlung zugefügt worden. Halt das nicht dadurch,
dass ich ihm das Blut gegeben habe? Vielleicht ein bisschen, aber sicherlich nicht ganz.
Model würde er nicht mehr. Ja, das ist okay. Vielleicht für halbe Gesichtsmassen. Wow,
er kann immer noch Uhrenmodel werden, wenn seine Hände toll sind. Ich gucke seine Hände an. Nee,
das wird nichts. Du kannst ihn dir etwas genauer anschauen. Von dem, was du vorher gesehen hast
und jetzt durch die Verbrennung noch sichtbar, vielleicht Mitte, Ende 30. Für jemanden, der,
also du weißt ja nicht, was das für eine Person ist, aber wenn es wirklich nur jemand ist,
der quasi bei Auktionen hilft, dafür ist er zu muskulös. Er hat auch einen Anzug an,
oder zumindest Teile davon, etwas legere. Irgendwie alles in allem ein seltsames Gesamtbild.
Wenn er da so unmächtig ist, also er hatte wirklich nichts in den Taschen, ja? Ja. Okay. Auch
nicht die Innentaschen von seiner Anzugjacke oder so? In der Innentasche von seiner Anzugjacke
findest du vielleicht wirklich ein kleines silbernes Crucifix? Ach, und ich schmeiße es
einfach auf ihn drauf. Tja, da werden wir wohl warten müssen. Ja, aber vielleicht nicht hier.
Ich werde jetzt irgendwo anders hinfahren. Sobald wir die Türen öffnen, ist der Zauber nicht mehr
aktiv. Und wir wollen ja nicht, dass die Leute das hier sehen. Und damit würde Isabella in Richtung
des Fahrersitzes versuchen, sich zu hangeln durch den Innenraum, um nicht nochmal die Türen öffnen
zu müssen. Das heißt, wenn irgendjemand von euch nicht mitkommen möchte, müsste er jetzt aussteigen.
Wohin denn? Also sie hat nichts gesagt. Fragst du sie? Ja. Nun, ich würde zu meinem Anwesen fahren,
ansonsten irgendwo hin, wo wir ungestört sind, eine verlassene Baustelle, etwas in
der Richtung. Nun, ich werde wohl die Suppe auslöffeln müssen, die ich mir eingebrockt habe.
Du kommst da nicht drum rum, das ist korrekt. Ich wäre auch ein schlechter Sire, wenn ich
dir das durchgehen lasse. Verächtliche Blicke meinerseits. Kehra und Nikolai, bleibt ihr drinnen,
geht ihr raus. Dadurch, dass wir Isabella ja eigentlich wegen dem Schwert-Dingsi-Symbol gerufen
hatten. Ja. Würde ich dabei bleiben. Okay. Nikolai ist noch nicht re. Ich hatte doch was gesagt,
oder? Ich hab nix gehört. Ich meinte, ich bleib drin. Okay. Ich muss nur gleich nochmal weg,
weil es dann wahrscheinlich an der Tür klingelt. Ja, das ist kein Problem. Ihr fahrt mit Isabella
los. Octavian, du siehst das. Ich würde es dir mal geben, dass du dir das zusammenreimst mit dem,
was in der SMS stand und dem, was wahrscheinlich in diesem Auto passiert ist, warum die jetzt
wegfahren. Du siehst, dass ziemlich genau mit dem Wegfahren des Autos diese Gruppe von Pankern,
will ich sie mal nennen, sich auch so langsam auf den Weg macht. In die gleiche Richtung,
oder in eine andere? In eine andere. Die sind zu Fuß und gehen quasi in die entgegengesetzte
Richtung einfach davon in die Nacht hinein. Möchtest du irgendwas tun? Nehm ich in dem Moment
auch erstmal noch so hin. Okay. Wie viele sind's? Vier hast du gesagt, oder? Ja. Nee,
du musst sie auch nicht bekämpfen, oder so. Vier Menschen verfolgen, von denen ich nicht weiß,
wie die bewaffnet sind. Das ist vielleicht gar nicht so doof. Also du gibst mir jetzt 100 XP,
dann mach ich das. Nee, das nicht, aber ich fänd's trotzdem cool, aber muss nicht. Du bleibst bei
Dina und bei Janik. Über die nächsten 30 Minuten würde sich wahrscheinlich der Pulk etwas
verdünnisieren. Es scheint allen jetzt klar zu sein, dass die Auktion nicht weitergeht,
dass es sich irgendwie verläuft in den Abend. Und die letzten, die dann noch da sind, sind eben
ihr drei. Und ihr seht dann wahrscheinlich noch eine letzte Person aus dem Raum kommen
und zu euch gehen. Und zwar seht ihr Jakob Kirschner. Und sowohl du als auch Dina etwas
verwundert darüber, dass der hier ist. Denn der hat's vorher euch noch nicht begrüßt oder gesehen.
Und kommt zu euch und scheint, oder das weißt du auch, dass er Janik kennt,
und schüttelt Janiks Hand und nickt euch beiden zu. Was für eine eigenartige Sache
mit diesem Stromausfall, oder? Ja, ich glaube, da wären noch so viele weitere Artefakte drin gewesen.
Janik, das tut mir unglaublich leid, dass du jetzt, ich meine, du hast das alles organisiert und jetzt
ist das quasi mittendrin ausgefallen. Und das kann ja jetzt gut sein, dass die Einnahmen darunter
leiden. Und du siehst, Janik winkt ab in seine Richtung. Ach, Jakob, ich kriege da schon irgendwie
hin. Das ist kein Problem. Das ist eine unvorhergesehene Blockade, die wir überwinden werden.
Und vielleicht mache ich in vier Wochen noch mal so eine Auktion oder irgendwas anderes. Ich muss
auch sagen, es kamen seltsame Gestalten. Ich weiß nicht, habt ihr diese diese Punks gesehen?
Wirkt etwas fehlernd an Platz, das stimmt ja. Ja, also ich glaube nicht, dass sie sich das
hin leisten können, aber gut. Dina, Octavian, es war mir eine Ehre. Vielen Dank, dass ihr da wart.
Wenn ihr in vier Wochen noch mal was von mir hört, dann wisst ihr, warum ich euch rufe. Vielleicht
müssen wir das Ganze noch mal machen und dann etwas besser darauf achten, wie die Stromversorgung des
Hauses ist. Ich empfehle mich, er schüttelt deine Hand, schüttelt Dinas Hand und schüttelt
Jakobs Hand noch mal und geht ebenfalls in die Nacht hinaus. Und jetzt steht er da mit Jakob und
der schaut so ein bisschen rum und nickt. Ja, der Janik ist schon... ist ja ein Netter. Ich glaube,
er hat das Herz echt im rechten Fleck, aber solche Kommentare... Naja, irgendwo muss das Geld hierher
kommen. Hätte ich gewusst, dass ihr beide kommt, hätte ich natürlich was gesagt. Ich glaube,
ich saß an einer ganz anderen Ecke des Saals und er schaut in deine Richtung, Octavian. Octavian,
du musst das wirklich nicht... also ich weiß, es ist super nett von dir, dass du das tust und wenn
Janik fragt, sagt man ungern nein, aber ich wollte nur sagen, wenn du das nicht möchtest und dann
muss das nicht. Ja, er ist halt Geldgeber für die Stiftung, die das Waisenhaus betreut. Eben
auch Geldgeber für ganz viele andere Sachen, aber da habe ich ihn noch nie nachgefragt und
das will ich eigentlich auch gar nicht wissen, denn das wird ihn nicht sympathischer machen.
Okay, ich schaue dann mal, was es noch so zu tun gibt in Nachtleben von Willi.
Also es konnte mir niemand sagen, ich habe versucht, einen Hausmeister zu finden,
die sind natürlich panisch rumgelaufen und haben versucht, das alles wieder hinzukriegen.
Ich mache mir ehrlich gesagt um den alten Mann Sorgen, ich habe den nämlich nicht mehr gesehen,
der war auf einmal von der Bühne weg, ich dachte, er wäre gefallen.
Ich hoffe, vielleicht hatten sie auch noch mehr Leute dahinter der ganzen
Organisation und dann hat ihn irgendjemand mit raus begleitet oder so. Wer weiß.
Ich mag deine optimistische Art und das bei einem Job, wie du ihn hast.
Das glaube ich. Und du siehst in dem Blick, den er dir gegenüber hat,
eine echte Wertschätzung für das, was du tust und klopft dir noch mal auf die Schulter,
nickt Dina zu und verschwindet in die Nacht hinein. Und jetzt stehst du da mit Dina und
Weißt du mehr darüber, was passiert ist?
Nicht wirklich. Die Vermutung, dass der Vlog war das Letzte. Vermutung, dass der Mann,
der Nikolaj den Vlog überreichen wollte, dann durch den Stromausfall gestolpert ist
und Nikolaj hat ihn aufgefangen. Aber keine Ahnung. Und ich möchte gerne auf Inside würfeln,
ob sie mir das glaubt. Das kannst du tun. Inside Charisma wahrscheinlich. Heißt es
Inside hier? Auf keinen Fall. Sie schaut dich etwas mit einem Blick an, der vielleicht durch
einen Inside-Wurf nicht zu entschlüsseln ist und sagt dann, Octavian, das sind doch
Leute, die das Gleiche haben wie du oder nicht? Ich glaube ich kurz, ob wir wirklich alleine
hier stehen? Ja. Ja kann ich oder ja tun wir? Ihr steht hier vollkommen alleine. Bist du mit dem
Auto da? Ja, können gerne. Du wirst wahrscheinlich nicht in die Stadt werden und dann sind da auch
wieder Leute. Wollen wir einfach rumfahren? Okay. Und ihr geht in Richtung des Autos und wir springen
zum Wagen von Isabella. Isabella hat sich dafür entschieden, auch etwas herum zu fahren und dann
am Ende anstatt ihrer eigene Wohnung einen offenen Platz angefahren, wo offenbar irgendetwas gebaut
werden soll. Ein Gebäude in näherer Zeit, viele Absperrungen und relativ freie Sicht, ob man Menschen
in der unmittelbaren Umgebung hat und fährt etwas auf diese Fläche drauf und steigt dann aus. Ihr
seht, während sie die Tür öffnet, dass sich das Blutspinnennetz, das sich sonst immer noch
an der Karosserie Innenseite befunden hat, mit einem mal von fest zu flüssig wechselt und anfängt
herunter zu tropfen und zu laufen von den Seiten dieses Autos und ihr könnt ja tun, was ihr wollt.
Sind wir kurz noch die Möglichkeit, eine Nachricht geschrieben zu haben?
Du kannst das tun. Du kannst tun, was du möchtest.
Hätte ich dann wahrscheinlich recht zügig, nachdem ich gesehen habe, dass die Punks weggegangen sind,
nachdem der Van weggefahren ist, hätte ich geschrieben mit haltet ausschauen, ob ihr
verfolgt werdet. Hätte ich in die Groupchat geschrieben tatsächlich.
Hätte sich jemand berufen gefühlt, zu antworten?
Ja, also da das gerade sowieso ein ziemlich unangenehmer Moment ist zwischen Isabella und
Esri, würde die wahrscheinlich auch auf ihr Handy gucken und dann antworten, wird er ledig.
Und dann Blick aus dem Fenster und zu gucken, was los ist, ob was los ist.
Awareness, was?
Was will ich rausfinden, wo das ist? Awareness, da.
Scheint nicht verfolgt zu werden.
Okay, ich würde auch die anderen darauf hinweisen, gerade Chiara, dass sie auf ihr Handy schauen soll.
Ja, dann würde ich natürlich auch mal Ausschau halten und so gut es geht.
Awareness und Wit.
Das ist ja ein Perception Check, ich würde meine Geschäfte eine Sinne dazu verwenden.
Okay.
Und ich glaube, das war ein Bonuswürfel, ne?
Ja.
Okay.
Ach so. Ach na dann.
Du siehst ein paar Autos, die etwas länger als eigentlich üblich in Berlin hinter dem Wagen von Isabella herfahren.
Aber sobald ihr auf diese relativ offenen Platz fahrt mit dieser Baustelle, siehst du kein Wagen mehr in der Nähe.
Und das Gelände ist so offen, dass innerhalb von 50 bis 100 Metern könnt ihr euch 100% sicher sein, dass da niemand ist.
Okay.
Ich würde das so äußern, ich weiß nicht, ob das jetzt einfach nur meine Paranoia ist, aber wir wurden ziemlich lange von einem Wagen verfolgt.
Hier ist offensichtlich jetzt weit und breit niemand, aber das war mir schon ein bisschen Suspekt jetzt, wo wir drüber reden.
Wie gut ist denn die menschliche Technik, um aus weiter Entfernung abzuhören?
Möchtest du das von mir wissen?
Ja, ich hab nämlich keine Ahnung.
Dann würde ich mal schätzen, dass auch Chiara keine Ahnung hat.
Dann würde ich sie in die Gruppe fragen.
Also eigentlich ziemlich gut. Das geht, wenn es über Radiofunk ist, über mehrere Kilometer, wieso?
Ach, ich hatte, wie gesagt, es kann nur meine Paranoia sein, aber das Auto stand ja auch unbeaufsichtigt, bevor wir rausgegangen sind, nicht wahr?
Isabella?
Ja, bitte?
Das letzte übriggebliebene Mitglied unseres Zirkels hat uns vorgewarnt, dass wir aufpassen sollen, dass wir nicht erfolgt werden,
und Chiara hat da so eine Vorahnung, dass er eventuell was mit dem Auto gemacht worden ist.
Das lange unbeaufsichtigt stand? Wie sicher sind wir, dass das nicht der Fall ist?
Gar nicht.
Aber es ist nicht unbedingt etwas, woran ich jetzt was ändern kann, oder?
Vielleicht sollten wir den nächsten Parkplatz aussuchen und schauen, was wir tun können?
Den SUV untersuchen? Nach Wanzen, oder?
Zum Beispiel?
Wie wäre es, wenn wir unser Geschäft, was wir zu tun haben, etwas weiter entfernt vom Auto machen?
Gut, aber wenn Sie uns ordnen können, dann haben wir ein Problem.
Wir sind zu viert.
Ich bin ja noch.
Wenn wir mehr haben, dann ist das egal.
Okay.
Du wirst in den nächsten 15 Minuten bis einer halben Stunde dich mit deinem neuen Ghoul vertraut machen müssen.
Wir haben nicht die Zeit, jetzt noch irgendwo anders hinzufahren.
Und sie schaut dich an, um zu sehen, was du tust.
Du kannst relativ sicher sein, auch ohne Brawl.
Es ist zwar so, dass prinzipiell bist du ihr Childer und alles, was du tust und veränderst, sie hat da irgendwie in gewisser Weise immer eine Hand drin.
Aber wenn du einen Ghoul hast, ist das dein Ghoul und nicht ihr Ghoul.
Ja schon klar, das würde ich doch schwer hoffen.
Sie würde wahrscheinlich nur in Notfällen und prekären Situationen entweder dem Ghoul Anweisungen geben oder sonst irgendwie mit ihm interagieren.
Just for information.
Was tust du?
Ich zucke mit den Schultern und sage, wie du meinst, ich habe keine Lust, es war ein anstrengender Abend, ich habe keine Lust mich jetzt mit dir zu fetzen.
Okay.
Dann wartest du bis der Mann aufwacht oder?
Genau.
Okay, das würde er wahrscheinlich dann innerhalb von zehn Minuten tun.
Ihr hört ein dumpfes, relativ lautes Stöhnen aus seiner Richtung.
Obwohl er mittlerweile ein Ghoul ist und dementsprechend zumindest teilweise vampirische Qualitäten hat, wurde er vor nicht allzu langer Zeit auch ziemlich stark verbrannt und das scheint ihm immer noch zu schaffen zu machen.
Und er würde sich langsam aufrichten und in dem Innenraum dieses Wagens umherschauen und relativ schnell seinen Blick auf Esme fixieren.
Was hast du mit mir gemacht?
Guten Marosannenschein.
Was hast du gemacht?
Ich habe genau das getan, was ich sagte, was ich tun würde, oder?
Dachtest du, ich mache irgendwelche leeren Drohungen?
Dachtest du, ich lasse dich einfach so davon kommen?
Du siehst Verzweiflung auf seinem Gesicht.
Na, na, das ist doch nicht das Ende der Welt.
Zumindest nicht deines Edischens.
Er ist too stunned to speak.
Esme ist gar nicht so schlimm.
Er schaut an sich herunter. Ihr seht, wie er so ein bisschen, als wäre er gerade aus einem langen Koma erwacht, so ein bisschen versucht seine motorischen Fähigkeiten zu testen, seine Hände zu feusten bald und wieder aufmacht und seine Arme ein bisschen bewegt.
Für jemanden, der gerade verbrannt wurde, kann er das ziemlich gut.
Weiß man, wirst du dich an deinen Körper gewöhnen müssen. Aber wenn das soweit ist, dann können wir auch ein bisschen Spaß haben, würde ich sagen.
Ihr seid des Teufels.
Ja, erzähl mir was Neues.
Ah, hier, und ich zeig auf das Kreuz, das da jetzt wahrscheinlich irgendwo in der Ecke liegt, nachdem er aufgestanden ist. Dein Kreuz, ich hab dich wieder gefunden. Keine Sorge, du gehst nicht in Flammen auf oder so.
Er schmeißt sich auf das Kreuz und nimmt es in die Hand und scheint ein relativ leises Gebet zu murmeln, während er das in der Hand hat.
Okay.
Du bekommst einen sehr giftigen Blick von ihm.
Ich zucke mit den Schultern.
Ja, der Mann ist schon am Boden. Wir müssen noch nicht nachtreten.
Ja, bei der Legion hört es bei mir einfach auf. Ich weiß doch auch nicht.
Vielleicht möchtest du ihm jetzt noch mal Fragen stellen?
Ja, das ist eine gute Idee. Also, wer hat dich beauftragt?
Du siehst das in dem ersten Moment, er versucht nicht zu antworten und sein Mund, sein Kiefer scheint sich gegen seinen Willen zu bewegen.
Die Inquisition. Und er nimmt seine Hand und packt sie über seinen Mund, um zu versuchen, sich selbst am Reden zu hindern.
Und du hörst ein sehr lautes Lachen von Isabella vom vorderen Sitz.
Das war so klar. Es kommt immer alles auf einmal. Du hast einen Ghoul von der zweiten Inquisition.
Ha. Ja, aber das ist doch jetzt erstmal nichts Schlimmes, oder?
Schlimm würde ich das nicht nennen, aber ironisch.
Gut. Wollen Sie damit sagen, dass das Symbol auch was damit zu tun hat, wenn alles auf einmal kommt?
Das wäre so schön, wenn es was damit zu tun hätte.
Oh, also nicht?
Nein, das Symbol und ich kann das jetzt wohl offen sagen, denn dieser...
Lieber nicht!
Er wird das tun, was du von ihm möchtest.
Wie ist eigentlich dein Name?
Und ich frage meinen Ghoul.
Markus. Markus Kling.
Okay, Markus Kling. Halte die Ohren zu und hör auf gar keinen Fall mit, was wir jetzt reden.
Du siehst erneut eine ungewollte Gestik, fast wie ein Spassmus.
Rampt er die Hände gegen sein Ohr und schaut weg und du hoffst oder schätzt, dass das wahrscheinlich reicht.
Ich meine, du könntest ihn auch rausschicken oder so, aber...
Nee, lieber nicht.
Ich weiß nicht, ob ich ihn beabsichtige, für ewig zu behalten.
Vielleicht lasse ich meine Vita auch einfach aus seinem Körper entweichen und dann kann man ihn ja immer noch töten.
Ich wollte gerade sagen, das wäre fahrlässig.
Also entweder er bleibt ein Ghoul oder er stirbt.
Ja, also das sind die zwei Optionen, die wir haben.
Oder wir geben ihm das Gefühl, wir lassen ihn frei und verfolgen ihn zum Nest.
Das könnte man probieren, aber das wird vielleicht selbst sein winziges Gehirn aufschnappen, dass das eine Falle ist.
Vielleicht. Naja, jedenfalls kann es nicht schaden, ihm ein kleines Fünkechen Hoffnung zu lassen.
Vielleicht ist er dann etwas.
Ja, etwas zuvorkommender.
Darüber musst du dir eigentlich keine Gedanken machen.
Er ist dir höhrig jetzt mit seinem Blutband.
Vorteile des Vampirseins?
Einer der tausend.
Und wo wir bei Vampiren sind.
Das Symbol, das du mir gezeigt hast, ist das Symbol einer Gruppierung innerhalb der vampirischen Gemeinschaft.
Und diese vampirische Gruppierung hasst Menschen. Mehr als wir.
In gewisser Weise auch Vampire, dafür, dass sie die Menschen so mit Samthandschuhen anfassen und irgendwie hassen sie jeden.
Und es ist ein sehr seltsamer Verein, der eigentlich im Untergrund agiert und den es lange Zeit nicht mehr in Berlin gab.
Deswegen bin ich etwas aufgedreht und gebe es ungern zu unsicher.
Ich bin nicht der sehr emotionalen Reaktion darauf. Gehe ich mal davon aus, dass du schon Erfahrungen mit denen gemacht hast?
Erfahrungen nicht. Ich weiß von ihnen, was sie getan haben, was ihre Agenda ist.
Aber gefährdet uns das nicht alle, wenn sie Menschen einfach umbringen?
Ja. Und Vampire, die besonders gut mit Menschen können.
Octavia ist alleine.
Das ist okay, wenn er... kann er besonders gut mit Menschen?
Er ist Social Worker.
Okay. Ja, ruft ihn vielleicht an oder schreibt ihm eine Nachricht?
Ja, ich schreibe ihm eine Nachricht. Octavian wäre mein Problem.
Er passt sehr gut auf dich und Dina auf, denn es sind Menschen, die hassen Vampire unterwegs.
Und Vampir-Hassende.
Alles Hassende, einfach Hassende.
Ja. Und vielleicht füge ich... Wir wissen, dass das auf dem Stuhl von deinem Ex-Mann war, oder?
Hattest du uns das erzählt?
Esme?
Ich glaube, ja.
Okay, dann würde ich das noch dazu schreiben, dass das die Gruppierung ist, die vermutlich mutmaßlich deinen Mann umgebracht hat.
Ja, genau. Würde ich noch dazu schreiben für Octavian, damit er sich da ein Bild machen kann.
Okay. Octavian, du bekommst diese Nachricht.
Ich gehe mal davon aus, wir sind schon im Auto.
Ihr seid im Auto, ihr fahrt herum.
Ich würde auch möglichst unauffällig checken, ob wir verfolgt werden.
Ob wir verfolgt werden, bedeutet also Seitenspiegel, Rückspiegel checken.
Aber jetzt nicht bewusst mich irgendwie großartig umschauen oder sowas, weil ich Dina ja nicht verunsichere.
Dann sowohl Awareness und Wits als auch Stealth und Charisma oder Manipulation.
Und Stealth, Charisma oder Manipulation?
Ja, was bei dir mehr ist, Charisma oder Manipulation.
Das würde sie auf jeden Fall nicht mitkriegen.
Und auch du hast das Gefühl, dass manchmal ein Auto oder zwei vielleicht etwas länger hinter euch sind, als das in Berlin normalerweise der Fall ist.
Du hast das Gefühl, dass manchmal ein Auto oder zwei vielleicht etwas länger hinter euch sind, als das in Berlin normalerweise der Fall ist.
Während du einen kleinen Nervenzusammenbruch hast, versucht Dina mit dir zu reden.
Also, können wir jetzt offen reden?
Ja.
Waren das Leute wie du?
Ja.
Wie viele von denen?
Isabella kam nach, die war nicht von Anfang an dabei, right?
Die kam mit Esme nach, ja. Aber die saß dann auch irgendwann da.
Also vier plus du, von denen du weißt.
Vier.
Okay. Und hat dieser Vorfall irgendwas mit euch zu tun?
Du weißt, alles was ich dir darüber erzähle, das muss unter uns bleiben?
Natürlich.
Ich vermute ja.
Okay.
Du weißt, dass ich versuche dich zu unterstützen, wo ich kann.
Und dass ich dich liebe und dass wir versuchen werden, das hinzukriegen.
Ich muss nur einen klaren Strich ziehen, und zwar wenn das in die Geschäfte des Waisenhauses irgendwie mit reinspielt.
Dann würde ich da gerne von wissen und dementsprechende Entscheidungen treffen, je nachdem was es ist.
Natürlich, das würde ich auch nicht entscheiden, ohne vorher mit dir gesprochen zu haben.
Bieg bitte hier vorne rechts ab. Und ich würde es jetzt so loten, dass wir quasi im Kreis fahren.
Also quasi einmal im Block im Kreis, basically.
Ja. Und während das geschieht, hast du immer noch das Gefühl, dass euch ein Auto folgt?
Ich schreibe in die Gruppe. Seid ihr noch beieinander?
Ja, antworte ich zurück.
Standort bitte.
Standort wird verschickt.
Ich starte Navigation. Wir müssten bitte hier hinfahren.
Ich weiß nicht, hat sie eine Handyhalterung? Ansonsten halte ich das Handy hinten.
Ihr werdet es hinkriegen.
Okay, dann fahrt ihr in die Richtung der verlassenen Baustelle.
Und hier würde ich eine Pause machen, wenn das okay ist.
Das ist hervorragend, weil der Carter braucht seine Tablette.
Okay, gut, dann Pause.
Pause?
Immer wenn es so spannend ist.
Wie im Fernsehen mit der Werbung.
Schließen sie jetzt ihr Yampa-Abo ab.
Das ist einfach Bravo.
Ich hole mich auf meinem Helm an.
Ja.
Ring, ding, ring, ding, ding.
Ja.
Hier sind doch gleich mit den zwei Tassen, die sich gegenseitig beleidigen. Oh nein.
Du weißt nicht. Immer zweimal mehr wie du.
Immer zweimal mehr wie du.
Hm.
Ups, hier Daisy.
Sarah hat ihre Mom einen Kuchen gebacken.
Und der ist auseinander gefallen.
Oh no.
Ich meine, wir sind das ja gewohnt.
Das ist nicht besonders geschickt in der Küche.
Was soll schon passieren?
Ja, was soll schon passieren? Es sind bisher erst zwei Leute gestorben.
Um uns herum.
Ja, gut.
Ja, ein bisschen Schwund ist immer.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja, wir hoffen, dass Sie es nicht als nächstes auf deine Freundin abgesehen haben.
Ich meine, es wäre auch nicht wirklich äquivalent.
So ein Typ, den Nikolai beim Spazierengehen ab und an sieht.
Mein Ex, den ich nicht leiden kann und deine feste Freundin.
Das ist ja wohl nicht vergleichbar.
Ja, aber die Frage ist ja, wie viele Menschen habt ihr generell in eurem Leben?
Ich habe eine Tochter.
Nikolai hat einen Sohn.
Ich habe meine Eltern, die zwar nicht wissen, dass ich noch lebe, aber die leben noch.
Denkst du.
Ja, das Ding ist, ich wage jetzt überhaupt, dieser Typ, den Nikolai beim Spazieren da immer mal wieder trifft,
soweit es geht, der einzige menschliche Kontakt, der direkt zurückverfolgbar ist zu ihm.
Ja, das ist ja immer so dieses Ding, Dinge, die halt dann direkt zurückverfolgbar sind, im Zweifelsfall war halt dann.
Ich gehe sogar soweit, ich glaube, deine Tochter war nicht zu Hause, als das passiert ist, als dein Exmann gestorben ist, right?
Ja.
Oh Gott.
Du meinst Lucky?
Ja, oh ja.
Ja, dann ist meine Lektorin aber auch in Gefahr und die Stalkerin auch.
Ja gut, das wäre ein Problem, das gelöst wäre, Ages, aber...
Indeed.
Das sagt der Spieler, nicht der Charakter.
Ja.
Oh Mann.
Ja, gar nicht so einfach, so ein Vampir zu sein, der zumindest irgendwie ein bisschen noch Moral hat.
Und nicht möchte, dass alle Menschen draufgehen.
Das war, als Beni dieses Symbol beschrieben hat, ich sah es jetzt auch so, oh Gott, fuck, wirklich.
Ich wusste das ja, also ich konnte mir das dann zusammenreiben, was damit gemeint ist.
Er hört da im Hintergrund rum, ich habe keine Ahnung, was er da treibt.
Wer versucht, ihm Karte in die Tablette zu geben?
Kannst du mir auch ein bisschen heißes Wasser machen? Ich brauche einen neuen Tee.
Ich danke.
Ich habe einen neuen Tee.
Ich habe einen neuen Tee.
Ich habe einen neuen Tee.
Ich habe einen neuen Tee.
Ich danke.
Ja, kein Wunder.
Maus, du kannst doch keinen Kuchen machen mit Sahne, Frischkäse, Lotuscreme und dann nicht denken, dass der auseinanderfällt, wenn du da nichts rein machst, was es hält.
Kein Sahne-Steif, keine Gelatine, kein Nix, nicht mal Agar-Agar.
Come on.
Der ist hier einfach zerflossen und die so, als ich dann bei meiner Mama ankam, war der einfach nur noch flessig, war wie Protein.
Ja, du hast auch nichts reingemacht.
Ich habe hier diese nassen Komponenten und sie wurden einfach nicht fest. Komisch.
Und dann sagt sie noch, nachdem die Sahne nicht richtig steif wurde, habe ich gegoogelt, was ich machen soll, da stand Vanillezucker.
Aber scheinbar war es nicht genug Vanillezucker. Vanillezucker hält es nicht steif.
Tja, nun.
Was soll man dazu sagen?
Ja.
Zugegeben beim Maaßen, wenn es ums Backen geht, wäre mir genau der gleiche Scheiß passieren können. Ich backe einfach nicht.
Ja, aber Sahne ist ja per se nicht backen.
Da ist auch nichts gebacken, muss man sagen.
Ja, es gibt ja solche Nasskuchen, die dann eher so, ich sage mal so, Pudding-Konsistenz haben sollen, die dann auch gekühlt sind.
Ich vorrechne hier mal eine Aussage. Alles, was in diese Richtung geht. Weiter lasse ich prinzipiell die Finger vorne.
Konditorei.
Ja, denn Kochen ist Kunst, Backen ist Wissenschaft.
Genauso ist es, ja.
Apropos Kochen, auch wenn hier relativ wenig gekocht wurde, Nudelsalat mit Orikette. Voll gut.
Dann hat man genau drei auf dem Teller und echt viel Nudelsalat auf dem Teller.
Ich fand das übrigens sehr unverschämt von dir, dieses Bild von diesem Stück Fleisch da zu posten bei Mary im Discord. Das war einfach nur unverschämt.
Die Louisiana Spare Rib?
Ja.
Für dich ist das trotzdem sehr unverschämt.
Das ist absolut richtig.
Das ist prinzipiell sehr unverschämt, was du da immer alles postest.
Ja.
Ich sitze da immer und denke mir so, du Arsch. Bis gerade hatte ich keinen Hunger.
Wenn das so ist, gib mir einen Moment.
Natürlich.
Ist gut, ich habe eben gegessen, also alles fein.
Da macht es keinen Spaß, da mache ich auch nicht.
Oh, danke schön.
Ich habe Tee.
Nice.
Gute Tee.
Richtig widerliche Erkältungstee.
Ganz schlecht.
Also die Bad Heilbrunner, die haben manchmal richtig geile Mischungen und sonst welche, wo du dir denkst, okay, was auch immer das für ein Zaubergebräu ist.
Aber es hilft dann hoffentlich auch genauso wie es schmeckt.
Also besser als es schmeckt.
Es heißt ja immer Medizin, die nicht schmeckt, wirkt besser.
Ja, weil es soll ja wirken, nicht schmecken.
Das Geheimnis ist einfach so viel Honig reinmachen, dass es nicht mehr schmeckt.
Moment, das hat kein Arzt gesagt, sondern Markus.
Muss nicht schmecken, muss wirken.
Gleich nach Appelschor.
Die Aussage, dass Medizin die schmeckt, nicht hilft, ist übrigens absoluter Spaß.
Denn mir hilft, wenn ich erkältet bin, nicht so gut, wie dieser scheiß Bukusol war.
Kinder husten Saft mit Honig.
Ja, aber das liegt an der Tatsache, dass ein Löffelchen voll Zucker.
Aber wie gesagt, wenn man in diesen Tee einen Teelöffel Honig reinmacht, dann schmeckt er auch.
Das ist alles eine Frage der Perspektive und was man gewillt ist, da noch alles reinzumischen, damit das gut wird.
Der einzige Punkt ist, die antibakterielle Wirkung von Honig geht halt kaputt, wenn der Tee noch zu heiß ist.
Ich glaube, der darf nicht wärmer als 70 Grad sein oder so.
Ganz ehrlich, ich mag einfach, wie sich das angenehm, also diese Viskusität sich angenehm um die Stimmbänder legt,
so dass man nicht mehr die ganze Zeit das Gefühl hat, man so einen Kratzen im Hals hat.
Salber ist da auch ziemlich geil.
Das ist bestimmt nicht das Trauma, das ich habe von meiner Mutter, die immer in die Wälder gegangen ist,
irgendwie einen Salber gepflückt hat, zurückkam und dann tonnenweise Salbertee gekocht hat.
Nein, nein, das ist bestimmt kein Trauma, nein, nein.
Du musst mit Saltenbocker entgegenwirken.
Also ich wäre wieder da.
Okay, willkommen, Duke.
Sind wir auch alle wieder da?
Und wollen wir weitermachen?
Ich mag mich nicht länger über Salbertee unterhalten, danke.
Okay, dann machen wir das auch nicht.
Ich mag mich nicht länger über Salbertee unterhalten, danke.
Okay, dann machen wir das auch nicht.
Dann machen wir das auch nicht.
Ja, Nikolaj, du wolltest...
Genau, ich wollte Christina nach Hause schicken.
Okay.
Sie soll auf Abruf bereit sein, aber sie kann sich jetzt entspannt zurückziehen.
Das wird sie tun.
Und nachdem ich ihr geschrieben habe, würde ich meinem Sire schreiben, aber das schreibe ich dir gleich.
Okay.
Der hat Geheimnisse vor uns.
Hoffentlich.
Oh yes.
Wo ist er?
Ich weiß nicht.
Okay.
Okay, dann kommen jetzt Octavian und Dina bei einer...
Ja, wichtiges Detail.
Ich sage natürlich, dass sie mit entsprechendem Abstand erhalten soll.
Ist ja relativ groß auf dem Platz, hast du gesagt, ne?
Ja.
Das Auto, folgt uns das noch?
Das sieht so aus, ja.
Ja.
Scheiße, du machst mich fertig.
Das ist der Plan.
Pity M, Way of Life.
Okay, ich lud sie wieder irgendwo anders hin.
Fahr irgendwo anders hin.
Sagt, ihr werdet verfolgt, was auch immer ihr tut.
Werdet fertig, beeilt euch.
Und haut ab.
Das schreibe ich in den Group Chat.
Die anderen bekommen das.
Möchte jemand antworten?
Ich würde erst mal...
Was machen wir denn jetzt?
Soll er nicht einfach herkommen?
Weil dann sind wir in der Überzahl und können die einfach ausschalten.
Wer soll herkommen und wieso?
Ach so, ich lese die Nachricht vor.
Octavian wird verfolgt, wir sollen uns beeilen und zu ihm kommen.
Soll er nicht einfach zu uns?
Ich gucke meinen Gul an.
Habt ihr Möglichkeiten, uns zuorten?
Technisch schon natürlich.
Also...
Aber nichts außergewöhnliches.
Peilsender.
Ist einer hier am Auto?
Ach so, da musst du ja fragen.
Ist hier einer am Auto angebracht?
Oder an dem von meinem Zirkelmitglied?
Nein.
Dann hole ich mein Handy raus.
Kein Peilsender.
Versuch es mit gutem Alten abschütteln.
Und dann komm her.
Würde ich ergänzen.
Ich bin noch mit Dina unterwegs.
Ja, und da Dina keinen tollen Charactersheet hat, würde ich dich Octavian bitten...
... mir Drive und Resolve zu würfeln.
Bitte nicht.
Kannst du fahren?
Ja, ein wenig.
Da ist ein Punkt drin.
Das sieht doch gut aus.
Ich würde sogar sagen, das sieht gut genug aus.
Das sieht eigenartigerweise gut genug aus.
Die Würfel haben gesprochen, ihr könnt sie abschütteln.
Das waren aber viele Würfel deinerseits.
Aber das wisst ihr ja nicht.
Du kannst sicherlich auch verdeckt würfeln.
Dann machst du uns bestimmt noch mehr Panik mit.
Ich kann auch verdeckt würfeln, aber ihr seht dann gar nicht, dass ich würfle.
Dann ist die Panik nicht da.
So, ich würfle mal eben.
Ich würfle jetzt.
Das wäre halt das Schöne, wenn wir zumindest die Würfel rollen hören würden.
Oh ja, klack, klack, klack.
Die 3D-Würfel anmachen?
Nein, schauen, ob ihr irgendwas seht.
Seht ihr irgendwas?
Du könntest versuchen, die 3D-Würfel anzumachen.
Vielleicht klacken die 3D-Würfel.
3D-Würfel finden.
Weiß nicht, ob wir die dafür auch anmachen müssen, ehrlich gesagt.
Weiß ich gar nicht.
Ich denke schon.
Enable 3D-Dice Options in den Options.
Ich habe gewürfelt.
Nein, immer nicht.
Wenn ich jetzt nochmal einfach so würfle...
Ja.
Oh, ein Glück, verlässt sich der Wurf eben.
Ja, für euch ist das durchaus ein Glück.
Okay, ja, das GM-Rolling würdet ihr dann absolut gar nicht sehen.
Aber kann ich natürlich trotzdem.
Aber es ist halt nicht so offen und ehrlich.
Ich mag es offen und ehrlich.
Okay, ja, Octavian.
Ihr schafft es nach 10, 20 Minuten, indem ihr versucht, im Kreis zu fahren und Schlangenlinien.
Und eigentlich...
Genau, eigentlich sind freie Wege.
Zumindest wenn ihr wirklich irgendwo auf ein Ziel hin steuern würdet.
Schafft ihr es, diesen Wagen zu verlieren?
Möchtet ihr danach versuchen, zu den anderen aufzuschließen oder möchtet ihr woanders hin?
Ja, auf jeden Fall zu den anderen.
Und dann, wie gesagt, entsprechender Abstand.
Ja.
Und sollte sich irgendein anderes Auto nähern und ich dir nicht vorher Bescheid sagen,
fahr los, halt nicht an, wir treffen uns dann irgendwo.
Ich erkläre dir das, sobald ich kann, sobald ich selbst mehr weiß.
Dina nickt nur.
Du siehst ihr an und spürst und riechst vielleicht sogar, dass sie ein wenig Angst hat.
Aber dir doch so weit vertraut, dass sie erst einmal mitmacht bei was auch immer das hier gerade ist.
Möchten die anderen noch etwas tun, besprechen, etc., bevor Octavian dann kommt?
Was ist das mit den Artefaktenaufsicht, die wir bekommen haben?
Weißt du darüber irgendetwas? Ich find cool.
Das sind religiöse Artefakte von einer Hausauflösung.
Die haben für euch keinerlei Bedeutung?
Das sind religiöse Artefakte. Für religiöse Menschen haben sie Bedeutung.
Bedeutung? Und du siehst, dass er eine kleine Existenzkrise innerhalb einer Sekunde hat?
Also, ist es jetzt nicht irgendwie so, dass ihr die für irgendwelche Rituale oder sowas braucht?
Rituale sind nicht der Weg der Religion.
Was ist der Weg der Weg der Religion, deiner Meinung nach?
Die Auslöschung von...
Und du siehst, dass ihm die Worte schwerfallen, die er eigentlich sagen möchte.
Von Vampiren.
Nun, das Wort nehmen wir nicht mehr in den Mund?
Esme, magst du ihn mal fragen, ob das geplant war?
Also, woran sie gemerkt haben, dass Vampire mit im Raum sind und warum sie sich dazu entschlossen haben, anzugreifen?
Jetzt hat er die Frage.
Wir haben die Stadt überwacht.
Einige Vampire sind sehr offensichtlich.
Von welchen Vampiren wisst ihr denn?
Nun, ich weiß von euch, mir wurde gesagt, diese Reihe, diese Leute sind das Ziel.
Saßen an unserer Reihe, das ist jetzt nochmal eine Frage, eine DM-Rückfrage, in unserer Reihe wirklich nur wir?
Also, in der Reihe saßen 2.000 mehr Leute.
Also, Vampiren, von denen wir wissen, dass die Vampire sind, mein ich?
Nee, das nicht.
Ist das so auffällig, haben wir das noch gar nicht verhalten, eigentlich?
Dachte ich auch nicht.
Das war schon vorher bekannt.
Das war schon vorher bekannt.
Dafür, dass wir nicht so bekannt sind, hat jeder ein, nennen wir es, kleines Problem, nicht wahr?
Schau, Nicolai, an.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass diese Inkompetenten, die sich in der Reihe haben, die sich in der Reihe haben,
ich bin mir ziemlich sicher, dass diese Inkompetenten, was auch immer das für ein Verein ist, Inquisition, hattest du gesagt, Isabella,
dass dieser inkompetente Verein nicht war, der meinen Ex umgebracht hat?
Du siehst etwas, das vielleicht im ersten Moment aussieht, wie Abscheu auf dem Gesicht von diesem Mann namens Markus Kling.
Und sie ist dann schnell, dass sich das verändert.
Das ist jetzt das zweite oder dritte Mal, dass du das gesehen hast, dass eine Art alter Reflex eingesetzt hat bei ihm.
Das ist jetzt das zweite oder dritte Mal, dass du das gesehen hast, dass eine Art alter Reflex eingesetzt hat bei ihm.
Das ist jetzt das zweite oder dritte Mal, dass du das gesehen hast, dass eine Art alter Reflex eingesetzt hat bei ihm.
Und seine gulische Haare, seine Blutbande, die er gegenüber das Korrigieren im Nachhinein.
Die Inquisition hasst Vampire wahrscheinlich so sehr, dass sie auch nicht mit Vampir-Hassenden und Menschen-Hassenden,
ja, das ergibt keinen Sinn, dass sie so normal bleiben.
Nee, die würden die alle umbringen, die hassen Menschen.
Es ist nur spannend, dass es gleichzeitig passiert, meine ich.
Ich denke, dass diese Blutspur, die diese Rogue-Vampire legen, das ist, was die auf uns Aufmerksam gemacht hat,
weil die geben sich nicht gerade Mühe, das zu verdecken, findest du nicht?
Das ist wahr.
Damit ihr einen Namen habt, diese Vampire, die Menschen und auch einige andere Vampire hassen, nennt sich selber Sabbat.
Was für ein passender Name.
Nun.
Gut, dann ebbt das Gespräch ab und ihr wartet darauf und seht in leichter Entfernung einen zweiten Wagen stehen bleiben
und Dina und Octavian kommen aus ihm heraus.
Nee, Dina bleibt im Auto sitzen.
Ach so, Dina bleibt im Auto sitzen.
Deswegen hat er gesagt, wenn sie merkt, dass ein anderes Auto kommt, soll sie wegfahren.
Verstehe.
Okay, dann seht ihr nur, wie Octavian aussteigt.
Im Prinzip, sobald er nahe genug dran ist und der Blick auf Markus fällt, das ist ein Blick, den habt ihr alle noch nicht gesehen bei ihm.
Die Kiefermuskeln zucken vor Anspannung.
Die Augenbrauen sind zusammengezogen, das ist pure Abscheu gegenüber dieser Person, die da gerade in seinem Blick mit schwingt.
Spannend.
Gut, dass du sicher bist, Octavian.
Viele neue Infos.
Mehrere Fraktionen, die jetzt scheinbar auf uns abgesehen haben und auf unsere nahen stehenden Personen.
Ich halte Markus am Kinn und schau ihn an.
Wenn immer jemand aus meinem Zirkel dir Fragen stellt, antwortest du die Wahrheitsgemäß.
Nur, dass das klar ist.
Du siehst ein verzerrtes Nicken.
Aber ich bin ja nicht grausam, ich kramme meine Tasche durch und ich hole eine Schüssel raus und ich gebe ihm die Schüssel.
Als was?
Ich weiß nicht, es ist ein religiöses Symbol, vielleicht kann er sich da irgendwie emotional darin auffangen.
Du siehst seine Existenzkrise zurückkommen.
Weil er nicht weiß, was er gerade ist.
Du kannst mir ja mal...
Religion gibt es gar nicht, ne?
Es gibt Okkult.
Okkult-Intelligenz werfen, um herauszufinden, was das sein könnte.
Wow, das sind sehr viele Teile.
Alle von denen.
Sobald er ein Vampir wird.
Oder irgendetwas damit zu tun hat.
Weil das ist der Grund, warum er euch jagt, weil ihr nicht mehr menschlich seid und eure Seelen sowieso dem Teufel gehören.
Das habe ich mir schon gedacht.
Ich bin tatsächlich immer noch auf den Knien bzw. ich hocke immer noch vor ihm.
Und nachdem ich ihm diese Schüssel gegeben habe, weißt du, dass dieser Zustand nicht ewig halten muss?
Wenn meine Vita aus deinem Körper verschwunden ist, dann bist du einfach wieder ein Mensch.
Und ihr würdet mich gehen lassen?
Nun, das kommt darauf an, wie nützlich du uns bist.
Wir sind ja nicht grausam.
Tja, und nützlich können wir dich immer noch machen.
Ihr bekommt bombastische Side-Eyes.
Octavia hat noch gar keinen Plan, was genau abgeht.
Und während Esme halt mit ihm am Quatschen ist, fängt er einfach nur so kurz auf Esme und auf Marcus und schaut so ein bisschen Fragen zu Kiara mit dem Schulterzuck.
Ja, ich würde mal aussteigen und Octavian quasi in Bilde setzen, was alles passiert ist.
Octavian, du weißt alles.
Alles.
Ich lasse die gory Details mit dem Feuer mal nur so nebensache sein.
Die kann ich mir wahrscheinlich erraten, so wie der Typ aussieht.
Ja, wobei du die zahmere Version siehst nach der Verwandlung.
Das heißt, wir sind im Auto, right?
Wenn ihr ins Auto wieder wollt.
Esme, ich bitte um Erlaubnis, deinem Gula einer verbassen zu dürfen.
Ich schätze, da musst du jetzt durch.
Tja, Marcus, halt dran.
Ich zimmer dem eine.
Also die Scheibe abgedruckelt, wichtiges Detail.
Ja, sind sie.
Wundervoll, ok, dann zimmer ich dem eine.
Strength Brawl, bitte.
Ich mache mir eine Gedanke, die du tust.
Wir brauchen ihn noch.
Ich kann ihm immer noch ein bisschen wiedergeben, wenn es sein muss.
Ich glaube, umbringen kann er gar nicht mit dem Dice Pool.
Sehr gut.
Aber du siehst eine, also in Spieltermen, ihr habt ja so Health Tracker.
Und die können entweder ganz gefüllt sein oder mit so einem Strich durch.
Das eine sind Superficial Wounds, das sind oberflächliche Wunden.
Und das andere sind tiefgreifende Wunden.
Und gemeinsam mit der Verbrennung und dem Schlag hat er jetzt vielleicht eine tiefgreifende Wunde.
Erlitten.
Du siehst, wie Teile seines Blutes jetzt mittlerweile über die Rückbank spritzt.
Als er von Octavian das erste Mal eine, das ist das erste Mal, dass ihr seht, dass Octavian Gewalt anwendet, glaube ich.
Und für die geistige Notiz.
Ja.
Wie viele von euch sind auf uns angesetzt?
Ich habe keine genauen Zahlen.
Ich weiß von vier Leuten hier in Berlin.
Hatten die Punks irgendwas mit euch zu tun?
Er schaut dich 100% unwissend an.
Nein.
Dann waren sie vom Sabbat.
Schöne Scheiße.
Seid ihr nur an uns interessiert oder auch an den Leuten, die uns nahestehen?
An allen Vampiren.
Die haben nichts damit zu tun, Octavian.
Du wirst von den Sabbat-Leuten, also die, die Esmesmann gekillt haben, verfolgt worden sein.
Aber er fängt an, sich die Schläfe zu massieren.
Ich gehe davon aus, wenn ihr menschliche Kollateralschäden vermeiden könnt, dann tut ihr das.
Schließlich tut ihr das ja alles für die Menschheit.
Immer noch 3D-Würfel an.
Ich mache die 3D-Würfel mal aus.
Entschuldige, was war die Frage?
Wenn ihr menschliche Kollateralschäden vermeiden könnt, dann tut ihr das.
Natürlich.
Die Menschen sind unschuldig.
Die Menschen haben ja nichts mit diesem Fluch zu tun.
Auch Menschen, die... Sorry, ich wollte dich nicht unterbrechen.
Alles gut.
Sprich weiter.
Auch Menschen, die mit unsereins sympathisieren.
Wir würden versuchen, sie von der Wahrheit zu überzeugen.
Okay, aber sie nicht umbringen.
Nein. Es geht der Inquisition um die verlorenen Seelen.
Und er macht eine Geste zu euch allen, weil er Vampire offenbar nicht mehr sagen soll.
Ihm aber auch kein anderer Name genannt wurde.
So kann er uns nicht verraten.
Das stimmt.
Sie sind...
Sie sind und macht eine Geste.
Geste.
Wunderbar.
Wunderbar.
Ja, Octavian, also wir haben zwei Probleme.
Einmal die Inquisition, die uns am Fersen hängt und uns vernichten möchte.
Und den Sabbat, der auch die vernichten möchte, die uns nahestehen, weil die Menschen hassen.
Und uns wahrscheinlich auch.
Also, ja, nun.
Ich möchte einmal ganz kurz Isabella zitieren.
Immer alles auf einmal.
Ihr seht, dass Isabella sich relativ raushält aus euren Gesprächen, weil das eine Zirkelangelegenheit ist in gewisser Weise.
Wie ihr damit umgeht und sie damit nichts zu tun hat.
Aber sie ist natürlich da und wenn ihr sie was fragen wollt oder so, könntet ihr das tun.
Isabella, was ist denn ihre Einschätzung?
Also...
Geht es speziell um uns, also diesen Zirkel?
Oder...
Ich meine, wir wurden jetzt ja doch sehr spezifisch...
Ich denke, ihr seid sehr offensichtlich.
Es könnte was damit zu tun haben, dass ihr vor kurzem in den Besitz eines Stadtteils gekommen seid.
Aber ihr seid auch offenbar und er schaut zu Octavian, als sie das sagt...
Sie schaut zu Octavian, als sie das sagt.
Aber ihr seid offensichtlich in den Besitz eines Stadtteils gekommen.
Aber ihr seid auch offenbar und er schaut zu Octavian, als sie das sagt...
Sie schaut zu Octavian, als sie das sagt.
Mit Menschen verwandelt.
Und dann ein mahnender Blick in Richtung Esme.
Als wir vom Prinzen zusammengewürfelt wurden, war mir das nicht bewusst.
Und ich hätte auch keine Wahl gehabt, also spar dir deinen Blick.
Du siehst ein leichtes Lächeln auf ihren Lippen.
Ich möchte euch nicht vorschreiben, was ihr zu tun habt.
Immerhin seid ihr ein eigenständiger Zirkel oder zumindest glaube ich das.
Aber ihr solltet euch einen Schlachtplan überlegen.
Irgendetwas, wie ihr mit der Situation umgeht.
Und das werden wir tun.
Aber ich denke, hier ist nicht der richtige Ort, um das zu machen.
Ich möchte nur als Tipp geben, dass die Inquisition durchaus tagsüber agieren kann.
Nun...
Gibt's da auch noch irgendwas?
Besitzt jemand völlig einen Luftschutzbunker, den er bisher nicht erwähnt hat?
Nein.
Aber ich glaube, es ist eine gute Idee.
Ich glaube, es ist eine gute Idee.
Aber ich glaube, es ist eine gute Idee.
Aber ich glaube, es ist eine gute Idee.
Aber ich glaube, es ist eine gute Idee.
Ist das ein Luftschutzbunker, den er bisher nicht erwähnt hat?
Ich glaube, ich könnte aber mal Dante fragen.
Du hörst ein leises Kichern von Isabella.
Ich gucke sie an.
Nicht?
Ich glaube nicht, dass Dante einen Luftschutzbunker oder irgendetwas in der Art hat.
Ich glaube nicht.
Er kommt mir nicht vor wie jemand, der, wenn es hart auf hart kommt,
den man unbedingt an seiner Seite haben muss.
Oh wow.
Ja, gut, das mag stimmen.
Ich denke, dass so kommen wir organisiert.
Ich gucke zwischen Nicolai und Octavia, ob das jetzt ein komischer Vibe ist,
den ich hier mitkriege, ob das nur ich mitbekomme oder was hier eigentlich los ist.
Er hat mich letztens auch erst im Stich gelassen,
mit seiner Sire allein in den Club ziehen lassen.
Ich dachte, sie killt mich.
Du hast Camille getroffen.
Oh ja, reizend.
Ja.
In Ordnung.
Ich habe das Gefühl, hier passiert sehr viel nonverbal.
Das ist auch okay.
Nichtsdestotrotz haben wir hier gerade ein Problemchen sitzen, um das wir uns erst mal kümmern müssen.
Leider ist er jetzt mittlerweile zu hässlich, um tagsüber rauszugehen.
Aber andere Gule sind das unter Umständen nicht.
Blick zu Nicolai.
Ich gucke sie an.
Oh, ich dachte, ich hätte schon klar gemacht, dass das alles organisiert werden kann.
Okay, sehr gut.
Ja, aber vielleicht kann er auch Wache halten, also tagsüber.
Wir sollten auf jeden Fall zusammen bleiben, auch nachts, denke ich.
Wache halten, wo? Nicht vor unserer Tür, vielleicht mit einer Schienmaske auf.
Nee, nee, also ich dachte, in unserer Wohnung, wenn jemand die Tür aufbrechen oder versuchen sollte einzubrechen,
dann kann er uns wecken, auch wenn das natürlich schlecht für uns ist, aber besser als im Schlaf.
Gute Töte zu werden.
Ich bin währenddessen, währenddessen bin ich gerade an meinem Handy und suche Schönheitschirurgen in der Nähe.
Riedelfrage.
Der Haven, den ich habe.
Ja.
Ist das die, ist das, was war das Haus, was ich habe oder lief das unter Resources?
Der Haven ist nochmal was eigenes.
Das ist das Haus, was du hast, ja.
Aber ein Haus haben, was man sicher machen kann, ist auch schon mal was.
Also du kannst den Haven noch durchaus ändern, aber jetzt gerade ist es noch das Haus.
Ihr habt prinzipiell eine gemeinsame Wohnung in dem neuen Stadtteil und so, aber.
Ja, ich war mir nur nicht mehr sicher, was wir da, was wir da gesagt hatten.
Ja, Haven ist eigentlich eine Mechanik, mit der wir gar nicht so richtig spielen.
Das hat normalerweise so noch unter Kategorien, die ihr euch aussuchen müsstet und so.
Ja, deshalb hatte ich nochmal nachgefragt, wäre ich mir da nicht mehr sicher.
Da ist noch ein bisschen mehr eigentlich bei, aber.
Ich glaube fast, dass da auch nichts von euch reinfällt.
Also ihr habt halt alle Wohnungen, die notwendigerweise euer Haven ist, weil ihr keinen anderen Haven habt.
Aber eigentlich sind Haven sowas wie Tempel oder irgendwelche Tunnel unter der Stadt oder.
Also so Krypto.
Tendenziell halt nicht bekannte Rückzugsorte.
Genau, und welche, die man befestigen kann.
Gegebenenfalls könnten wir uns auch in das Gebäude beim Prinzen einquartieren.
Das wäre meine nächste Frage gewesen.
Ist das etwas, was ihr dem Prinzen melden sollten?
Wahrscheinlich schon, oder?
Absolut.
Er wird begeistert sein.
Wie soll ich erstmal da hinfahren?
Wie gesagt, wir sollten unsere Planungen nicht hier.
Und ich lasse es mir in dem Moment nicht nehmen, Isabella mit einem Blick zu würdigen.
Also mein Blick ruht dann so einen kurzen Moment auf ihr, dass ich mir auch sicher sein kann, dass ich es gesehen habe.
Dann schweift der Blick wieder zum Zirkel.
Diese Planung sollte nicht hier stattfinden.
Ich denke, alles für diesen Moment ist gesagt und wir werden uns zurückziehen.
Du bist die Geiste.
Ja.
Meinst du, wir passen alle, oder Isabella, können Sie uns vielleicht, wie hieß das Gebäude nochmal, wo der Prinz drin war?
Der Gropiusbau.
Ja genau, zum Gropiusbau fahren.
Fahren?
Sie seufzt leise und schließt kurz die Augen.
Ich war sowieso auf dem Weg dahin.
Danke.
Okay.
Das ist ein schlechter Tag für dich, Markus, was?
Er nickt in einem Akt von absoluter Offenheit und Ehrlichkeit.
Ich fürchte, der wird jetzt noch ein bisschen schlimmer werden.
Und ich setze mich zu ihm.
Ja, nun.
Octavia, du solltest Maßnahmen für Tina greifen.
Ja, ja.
Schickst du ihn in den Urlaub, keine Ahnung, irgendwas, weit weg?
Gib mir einen Moment.
Und glaub, dann würde ich aussteigen.
Und zurück zu dem anderen Auto.
Kurz einen Bagger rüber zum anderen Auto machen.
Ja, du setzt dich wieder rein, du siehst, dass Tina hochschaut.
Ist alles geklärt?
Octavia sieht vollkommen fertig aus gerade.
Ist alles okay?
Ich ähm.
Ich erkläre dir das morgen Abend, okay?
Okay.
Wenn das bis morgen Abend warten kann.
Es ist eigentlich auch schon.
Gib mir, gib mir eine Sekunde.
Dann wieder außen rüber zum anderen Auto.
Mhm.
Octavia joggt.
Ich jogge zurück, ja.
Äh, schafft ihr das ohne mich beim Prinzen?
Klar.
Danke.
Schaffst du das ohne uns?
Muss ich?
Ja.
Muss ich?
Oh, sorry.
Warte ich nicht.
Aber guter Call.
Kannste theoretisch mal machen.
Wer weiß, was hier so rumsteht.
Ähm.
Werde ich wohl müssen, nicht wahr?
Halt uns auf der Schnellwahl-Taste.
Mach ich.
Gut.
Dann mach ich die Türe zu und jogge zurück.
Okay.
Als du dieses Mal einsteigst, schaut Dina dich mit noch mehr Unsicherheit in ihren Blick an.
Octavia, du machst mir ein bisschen Angst.
Ah, fahr erstmal nach Hause.
Bitte.
Okay.
Am besten zu mir nach Hause.
Gut, aber ich muss morgen arbeiten.
Ja.
Weiß ich.
Ich bin echt ne Deutsche.
Kein Problem.
Äh, wir müssten nur vielleicht noch irgendwo halten und was zu essen und was zu trinken kaufen.
Ja, ich meine, das ist relativ weit weg.
Aber okay.
Wenn du sagst, dass das die beste Sache ist, die wir jetzt tun können, dann tun wir das.
Und damit fährt sie los.
Und hält natürlich irgendwann irgendwo, kauft sich selbst was zu essen und zu trinken.
Und dann fahrt ihr bis zu deiner Wohnung.
Was machen die anderen?
Also ihr fahrt zum Gopius-Bau währenddessen, kommt dort an und werdet von Isabella, sagen wir mal, von der Frau, die ihr hier hat.
Der Gopius-Bau währenddessen kommt dort an und werdet von Isabella so ein bisschen aus dem Wagen geschud.
Und sie überlegt dann auch mit reinzukommen.
Aber da ihr jetzt mit den Prinzen reden wollt, erübrigt sich das.
Also sie muss dann nicht Bericht erstellen.
Und sie würde dann wahrscheinlich abfahren.
Bevor sie das tut, ruft sie dich erstmal nochmal kurz zum Fahrerfenster.
Ich weiß jetzt gerade läuft vieles drunter und drüber.
Neue Gefahren, Fraktionen etc.
Das wird vielleicht ein bisschen dauern.
Das wird ein bisschen dauern.
Allerdings, wenn du morgen oder übermorgen Zeit hast, ich habe einen Auftrag für dich.
Und er könnte an Relevanz gewinnen, jetzt wo diese Dinge sich entfalten.
Wenn ich nicht gerade versuche wieder umzubringen, versuche ich es einzurichten.
Das kann ich nicht versprechen.
Ich drehe mich oben, hebe nochmal die Hand zum Abschied und laufe wieder zum Zirkel.
Du hörst ein lauteres Aufheulen des Motors, als es hätte sein müssen.
Erstmal Kick starten.
Und ja, ihr kommt in den Gropius-Bau und werdet begrüßt von Noémie de Veroe, Hüterin des Elysiums.
Mit der ihr einmal kurz was zu tun hattet, um euch nochmal in Erinnerung zu rufen, dass es dir ähnlich aussieht wie Esme.
Sie hat sehr weiß-blonde Haare, relativ groß.
Sie hat allerdings eher die Kleidung von Chiara als die etwas alternativ angehauchten Sachen.
Jeansjacke etc.
Und sie schaut euch an.
Kann ich euch helfen?
Die Gruppe zu Nicolai.
Ja, wir haben etwas, das wir dem Prinzen mitteilen wollen.
Du siehst, dass sich Noémie etwas verbeugt vor dir.
Ach, die neue Geisel. Schön, dich offiziell in deiner Funktion kennenzulernen.
Natürlich, der Prinz ist oben in seinem Zimmer.
Gut, dann schaue ich die anderen an. Dann sollten wir nach oben gehen.
Ich stupse Markus mit meiner Stiefelspitze ein bisschen in die Hacke. Bewegung?
Er ist sehr überfordert von den neuen Eindrücken.
Und dass ihr einfach so in den Grupius-Bau reinspaziert und hier offenbar Leute wissen, dass ihr Vampire seid.
Das Ganze ist ein größeres Netzwerk, als es sich wahrscheinlich gedacht hat.
Oh, wir sind im Grupius-Bau.
Ihr kommt in den ersten Stock, klopft wahrscheinlich am Büro oder an dem Zimmer von dem Prinzen und hört ein sanftes Herein von drinnen.
Dann öffne ich die Tür.
Und würde erst mal alle reinlassen und dann in der Mitte die Tür schließen.
Du siehst, dass der Prinz alle nacheinander mustert und bei den meisten relativ schnell weiter schaut, aber seine Augen bleiben etwas länger auf dem guten Markus-Kling.
Bevor sie dann weitergehen und dann bis zu dir, Nikolai.
Nikolai, wieso habe ich erneut ein Gespräch mit dir und offenbar sehr vielen anderen Leuten?
Nun, wäre es nicht von höchster Dringlichkeit, würde ich euch natürlich nicht stören und schon gar nicht so.
Aber wir haben wieder mal etwas herausgefunden und das duldete keinen Aufschub.
Was gibt es?
Und ich deute mit meiner Hand zu Markus.
Dieser nette junge Mann, der nun eine Bande mit Esme teilt, ist Teil der Inquisition.
Ein kleines Rädchen, aber man hat es scheinbar auf uns abgesehen und damit nicht genug.
Der Sabbat ist auch involviert.
Ich brauche Wits-Awareness von euch allen, also von allen die da sind.
Wits-Awareness
Ihr seht einen sehr ruhigen Prinzen dafür, was ihr ihm gerade für Informationen gegeben habt.
Ob das Ruhe ist, weil er schon wusste was passiert in seiner Stadt oder ob das Ruhe ist, weil er ein sehr rationaler, logischer und überlegter Mensch ist, oder Vampir, könnt ihr nicht sagen.
Aber es gibt keine Aufregung, kein Brummschreien, nicht mal ein Erhöhnen der Lautstärke.
Er schaut eine Zeit lang zu Markus und dann wieder zurück zu dir.
Das ist in der Tat eine Information, die lieber früher als später den Prinzen einer Stadt herangetragen werden sollte.
Sind wir uns sicher?
Sehr sicher.
Der einzige Punkt, der meiner Meinung nach noch nicht in das Puzzle hineinpasst, ist, dass in der näheren Umgebung des Zirkels es zu einigen Unglücken an Menschen kam.
Ich verbeuge mich.
Ich entschuldige mich dafür, dass ich hier unterbrechen muss.
Diese Unfälle sind ziemlich sicher auf den Sabbat zurückzuführen.
Ich war an einem der Tatorte da, da es sich um einen Ex-Mann handelt, der ermordet worden ist und das Haus auf meinem Namen steht.
Ich habe Symboliken des Sabbats dort gefunden und ich zeige dem Prinzen ebenfalls die Fotos vom Tatort, wo das Bild im Stuhl war.
Oder unterm Stuhl, ich weiß nicht mehr genau.
An der Unterseite, ja.
An der Unterseite.
Er schaut dich von seinem Schreibtisch aus so ein bisschen von unten an, mit einem sehr inquisitiven Blick.
Und ich nehme an, dass Ihr Ex-Mann nicht weiß oder wusste, dass es sich bei Ihnen um eine Trümmer handelt.
Denn das wäre ein Verbrechen.
Mein Ex-Mann wusste nicht mal, dass ich noch lebe.
Also können wir davon ausgehen, dass er es nicht war, durch den diese Information zum Sabbat gelangt ist.
Der Sabbat weiß, dass ich eine Trümmer bin?
Ich denke.
Oder glauben Sie, der Sabbat bringt einfach so Menschen aus ihrer Vergangenheit um?
Nur der Sabbat könnte auch davon ausgehen, dass ich zu irgendeinem anderen kleinen Zugehörig bin.
Das muss ja nicht Trümmer sein.
Ich glaube, dass...
diese Wesen, diese so ehemaligen Brüder und Schwestern eine sehr genaue Vorstellung davon haben, was die verschiedenen Clanangehörigkeiten angeht.
Ja, jedenfalls kann ich mit zu an 100% Wahrscheinlichkeit Sicherheit sagen, dass mein Ex überhaupt gar nichts wusste.
Seit der Scheidung habe ich sowieso nicht mehr mit ihm gesprochen.
Und dass ich tot bin oder untot oder in der Umarmung ist etwas, wovon er auch nichts wusste.
Und wovon ich auch nichts wusste.
Nun, dann müssen Sie es irgendwo anders herausbekommen haben.
Vielleicht.
Das ist, was mich beunruhigt, mein Prinz.
Das sollte es.
Das ist, was mich beunruhigt, mein Prinz.
Das sollte es.
Das ist, was mich beunruhigt, mein Prinz.
Das sollte es.
Das...
Irgendjemand von meinem Hofe ist sicherlich leicht herauszufinden als solcher.
Immerhin sind wir bekannt in der Gesellschaft.
Ihr wart bis vor kurzem zumindest, ohne es dispektierlich zu meinen, relativ kleine Räder im Getriebe.
Das ist problematisch.
Kann es sein, dass durch den Erhalt des neuen Gebietes die Aufmerksamkeit auf euch gefallen ist?
Das wäre eine Sache, die ich angesprochen hätte, ja.
Das liegt nahe.
Gibt es in Ihrem Gebiet irgendetwas, wofür sich der Sabbat interessieren könnte?
Ja, jetzt mal die blöde Frage. Wo war diese Spendenauktion?
Ach so.
Diese was?
Die Spendenauktion, wo wir gerade eben waren.
War die innerhalb unseres Gebietes?
Die war nicht innerhalb unseres Gebietes, nein.
Okay.
Ja, ehrlich gesagt noch gar nicht genug Zeit, um mich in Friedrichshain umzusehen, dass ich so etwas wissen könnte, mein Prinz, aber...
Wem unterstand das Stadtteil denn vor uns?
Nun, mir.
Hm.
Ich habe ihn euch vermacht.
Weil ich glaubte, das ist eine erhöhte Konzentration an Vampiren geben könnte, die nicht mit den Heimspenden auftreten würden.
Also, ich glaube, das ist eine erhöhte Konzentration an Vampiren geben könnte, die nicht mit den Heimspenden auftreten würden.
Konzentration an Vampiren geben könnte, die nicht mit den Werten der Camarilla übereinstimmen.
Und das hat sich ja auch als richtig erwiesen.
Meine erste Vermutung waren Anarchen.
Anarchen.
Das ist wohl leider etwas mehr als das.
Es scheint so. Ich hoffe, dass...
Nein, ich kann mir nicht vorstellen, dass die Anarchen und der Sabat zusammenarbeiten.
Markus, dazu kannst du doch bestimmt etwas sagen, oder?
Ich schaue den anderen Markus an. Also, den...
Es ist ein bisschen komisch, weil...
Im Prinzip erst mal eine Augenbraue.
Du siehst die erste Regung im Gesicht des Prinzen, als du Markus sagst, weil er kurz denkt, dass du ihn...
Ich hab mich vorher offensichtlich zu dem anderen gedreht.
Nein, ich tue jetzt nicht den Prinzen von Berlin.
Nein.
Großartig.
Dein Markus schaut zwischen dem Prinzen und dir hin und her.
Ich weiß... Ich kenne keines der Worte, die hier gesprochen wurden.
Großartig.
Sagt ihr das was?
Ja, aber Sabat und Anarchen und Prinzen und sonst was.
Das ist korrekt, ja.
Ich schaue den Prinzen an.
Frau van der Welden, es war mir klar, dass die Inquisition nicht mit dem Sabat zusammenarbeitet. Mir geht es um die Anarchen.
Oh, nein, das ist... Nein.
Ich denke auch nicht.
Ich kann das mir zumindest nicht vorstellen und wenn, dann haben wir größere Probleme.
Dann müssten sie ja nicht nur wissen, welchen Clan wir angehören, sondern auch welche Gruppierung wir angehören.
Sie müssten dann ja wissen, dass wir in der Kammerie unterstehen. Das wäre schon sehr viel Inside-Wissen.
Nun ja, das Inside-Wissen haben Anarchen.
Ja.
Aber ich kann es mir nicht vorstellen.
Die Leute vom Sabat würden doch nicht einfach andere Vampire verschonen.
Wenn sie nützlich genug sind vielleicht, aber ich weiß nicht warum die Anarchen sich darauf einlassen sollten.
Es wäre ein Spiel mit dem Feuer, buchstäblich.
Denn sie können kaum darauf hoffen, dass der Sabat und die Kammerier sich zerfetzen, während sie neben dran stehen und zuschauen.
Vor allem nicht, wenn die Inquisition um die nächste Ecke sitzt.
Ich weiß nicht, ob jeder von der Inquisition weiß. Das ist ein großes Plus in unserer Informationskette.
Die Inquisition ist ähnlich wie der Sabat darin, dass sie sich nicht gerne zeigt und offen ist.
Das war heute ein bisschen anders.
Das ist wahr.
Und als das gesagt wird, würde ich das Kreuz und den Pflok rausnehmen.
Und als das gesagt wird, würde ich das Kreuz und den Pflok rausnehmen und auf den Tisch legen.
Als wir auf einer Spendenauktion waren, sind uns diese Gegenstände und eine Schale aufgefallen und wir konnten es uns nicht verkneifen, diese zu erwerben.
Woraufhin dieser nette Herr hier versucht hat, mich zu pfählen mit diesem Pflok.
Du siehst die blauen Augen des Prinzen auf dich geheftet, Nicolai.
Genau solches Verhalten kann dazu führen, dass man euch sehr leicht als das erkennt, was ihr seid.
Auf einer Auktion Sachen zu erwerben ist verdächtig?
Zumindest wenn es solche Dinge sind, die religiösen oder klerikalen Mehrwert haben.
Ihr habt recht, das war leichtsinnig.
Also in Esmikes Gesicht sieht man, dass die Logik erschließt sich ihr nicht wirklich, aber sie sagt dazu jetzt einfach mal nichts.
Er sieht das auch nicht, er schaut gerade Nicolai an.
Nun, dann liegt es an euch jetzt weiter zu forschen, vielleicht die losen Enden dieser Zelle der Inquisition ausfindig zu machen.
Ich glaube nicht, dass ihr den Sabbat zuerst findet.
Der hat eine Eigenart, sich verdeckt zu halten, bis er angreift.
Umso wichtiger ist es, dass wir den Zirkel zusammenhalten.
Nicht nur das und dieses keine direkte Auftrag, aber es könnte sich zumindest zum derzeitigen Standpunkt der Inquisition,
durchaus als hilfreich erweisen, mit den Vampiren, die nicht mit dem Weg der Camarilla verein verstanden sind.
Zumindest zu kommunizieren, herauszufinden, was sie wissen.
Und wenn es sein muss, ihnen etwas anbieten im Austausch für diese Information.
Das Einzige, was wir gerade haben, was weder Sabbat noch die Inquisition hat, sind Informationen über Orte, Personen, Waffen.
Es ist sehr wahrscheinlich, dass es irgendwo in Berlin gerade ein ganzes Arsenal gibt von Waffen, die Flammen speien und silberne Kugeln und Holzpflöcke.
Und um dem zuvor zu kommen, sollten wir mit allen möglichen verbündeten Arbeiten, egal wie kurz sie Verbündete, sein werden.
Aber das überlasse ich euch.
Und er schaut in die Runde, ob es noch weitere Informationen gibt, die er benötigt.
Hm. Ich glaube nicht.
Nö.
Gut, wir haben eure Zeit schon lange genug strapaziert.
Abdank für euer Gehör.
Er nickt euch allen zu und schaut dann nochmal Nicolai an.
Sag ihm, die hinausgehen bitte.
Jedem am Hofe, den du triffst, bereits Bescheid.
Ich nicke.
Ach, vielleicht hatte ich doch noch was. Entschuldigung.
Mein Prinz, da die Inquisition auch tagsüber agieren kann, sind unsere Plätze zum Schlafen möglicherweise gefährdet?
Wäre das möglich und auch in unserem Interesse gegebenenfalls hier zu nächtigen? Oder würde das...
Es könnte den Fokus natürlich auf dieses Gebäude legen, andererseits.
Nun, die Inquisition hat zumindest etwas Vernunft übrig. Sie werden kein Wahrzeichen von Berlin angreifen.
Beim Zabat bin ich mir da nicht so sicher, aber für das erste sollte es möglich sein, ja.
Aber ihr solltet euch etwas suchen in dem Viertel, das ihr überwachen sollt, um auch vor Ort sein zu können.
Aber für die ersten Nächte könnt ihr auf jeden Fall auch im Grobiusbau übernachten, natürlich.
Das ist sehr, sehr großzügig. Vielen Dank. Ich verbeuge mich.
Er macht eine leichte Handbewegung, die anzeigen soll, dass ihr entlassen seid.
Ihr geht hinaus und wir sagen gleich, was ihr tut, aber erstmal Octavian.
Du bist zu dir nach Hause gefahren. Mit Dina zusammen.
Und ich bräuchte... ich bräuchte gar nicht.
Du siehst vor der Tür des Hauses, in dem du dein Apartment hast, zwei Personen, die relativ offensichtlich auffallen.
Ähnlich wie... was heißt ähnlich? Du glaubst dich erinnern zu können, dass diese Personen bei der Auktion dabei waren.
Die eine hat... sie ist zerschlissene Kleidung, Lederjacke, relativ grelle Farben in der Kleidung, ein Sidecut.
Und die andere hat relativ groß gewachsen, hat blonde kurze Haare und du siehst das, was bei ihr besonders zu sein scheint, ist, dass ihre Haut nicht nur sehr, sehr weiß ist, sondern fast durchsichtig.
Also du siehst Adern und Muskeln und Knochen fast durch die Haut. Und diese beiden stehen vor der Tür deines Apartments oder des Hauses draußen.
Ich kann mir die Frage fast sparen, aber kann ich gucken, ob die atmen?
Du kannst von weitem gucken, ob die atmen. Ich weiß nicht, ob man das rauskriegen würde dadurch.
Ich weiß nicht, vielleicht dadurch, dass man als Vampir geschärfte Sinne hat und einfach nur dieses leichte Heben von Schultern oder sowas, wenn man bewusst darauf achtet.
Du siehst wahrscheinlich beim Vorbeifahren, dass ein solches Heben der Schultern oder des Brustkorbs nicht vorhanden ist.
Ich fahre bitte weiter.
Aber wir sollten doch hier hin?
Du schaust in den Rückspiegel und siehst, dass die eine von denen, die ich nenne sie jetzt mal Pankerin, mit Zeitcut und zerschlissener Kleidung, in deine Richtung winkt.
Okay, Dina, wenn sich irgendeine Person dem Fahrzeug nähert, die nicht ich bin, fahre ich gleich weiter.
Dina, wenn sich irgendeine Person dem Fahrzeug nähert, die nicht ich bin, fahre ich gleich weiter.
Fahre ich los?
Ja, und zwar, da will gleich jemand richtig hart hassen, aber das ist okay für mich.
Ich gebe mir kurz dein Handy und ich gebe die Adresse von Nicolai ein.
Das war mir so klar.
Und zwar dahin.
Okay, und da fahre ich hin und dann was? Gehe ins Haus oder bleibe im Auto?
Nein, gehst ins Haus.
Okay.
Ich erkläre dir alles, sobald ich selbst mehr weiß. Das ist das eine.
Ja, ich mache das jetzt, aber ich würde gerne eigentlich, ich weiß, ich will ja auch nicht in deine Angelegenheiten, aber so langsam wird es etwas viel.
Ich weiß. Und ich danke dir, wirklich.
Pass auf dich auf, ja.
Du auch auf dich und ich drücke dir schnell den Kurs auf und steig raus.
Okay.
Und schreibe Bert, ich dann quasi rüber zu den Punks laufe, ohne die wirklich aus dem Auge zu lassen. Nicolai, das, äh, wie heißt dein Gru noch mal?
Christina.
Also, dass Dina womöglich vorbeikommt.
Ja, du kriegst eine Nachricht zurück.
Name und Aussehen.
Ich werde mit Sicherheit irgendein Bild von ihr haben und, ja.
Gibst du den Namen?
Ja.
Okay.
Ich werde mit Sicherheit irgendein Bild von ihr haben und, ja.
Gibst du den Namen heute?
Genau, Dina Evans ist der Name und schickt dann entsprechend ein Bild mit.
Ja, ich leite das an Christina weiter und sage ihr, sollte diese Person auftauchen, soll sie sie reinlassen und ich erkenne die ja auf dem Bild, ne?
Ja.
Weil die war ja bei der Auktion dabei.
Korrekt.
Und würdet ihr sagen, dass es sich hierbei um einen Menschen handelt und sie versuchen soll ihn entsprechend zu umsorgen?
Du schreibst das an Christina, bekommst aber keine Nachricht zurück.
Fuck.
Okay.
Okay.
Love being a DM.
Ja.
Octavian, du gehst auf die beiden Frauen zu, die dort stehen und du siehst bei der Punkerin ein suffisantes Lächeln.
Die scheint die ganze Situation sehr lustig und spannend und spaßig zu finden.
Und bei der anderen einen sehr neutralen Gesichtsausdruck, man könnte ihn fast schläfrig nennen.
Und was tust du, wenn du nah dran gehst?
Oder wie nah kommst du ran und was tust du?
Bleib so auf fünf Meter Entfernung stehen.
Einfach so stehen.
So kurz so mit den Schultern, nach dem Motto so.
Also die Aussage soll quasi sein, die wollte es scheinbar reden.
Rede.
Die Punkerin geht so einen Schritt nach vorne und winkt noch mal so ein bisschen spöttisch.
Kannst du reden?
Ja.
Cool.
Wollen wir das dann machen?
Bitte?
Wollen wir das nicht hier hin und her schreien, sondern kommst du ein bisschen näher?
Wir beißen nicht.
Ja, ich geh näher ran.
Du gehst näher ran und du siehst, dass die andere immer noch in etwas zwischen Neutralität
und wie gesagt, Schläfrigkeit ist so ein seltsames Adjektiv für ein Vampir.
Aber sie scheint nur so semi interessiert an dem, was gerade passiert.
Die Punkerin damit umso mehr.
Und wenn du siehst, dass die andere immer noch in etwas zwischen Neutralität und wie gesagt Schläfrigkeit ist so ein seltsames Adjektiv für ein Vampir.
Die Punkerin damit umso mehr.
Und sie streckt dir die Hand entgegen.
Bin nicht dumm genug dafür.
Sie schüttelt die Luft vor dir und zieht dann ihre Hand wieder zurück.
Mein Name ist, du brauchst meinen Namen nicht wissen, nenn mich Deadlock.
Und das hier ist Molfa und sie nickt rüber zu ihrer Freundin.
Das ist ja schon wieder so edgy, dass ich glaube, dass sie ein Nachhinein ist.
Ich glaube, ihr wart bei der Auktion, wie wir beide.
Was genau ist da passiert?
Cool. Nee, kann ich nicht.
Wir glauben, dass hier richtige Scheiße passieren.
In deinem Viertel, in eurem Viertel.
Ist das irgendwas, was Assoziationen hervorruft?
Weißt du da irgendwas von schlimme Dinge?
Okay, ich muss kurz auf character fragen.
Anarchs, sind die mir ein Begriff?
Anarchs sind dir ein Begriff, ja.
Okay.
Okay.
Wenn mein Sire ihn nicht benutzt, dann wahrscheinlich er nicht.
Ja, klingelt schon was, wenn ihr nichts damit zu tun habt.
Hör mal, wir wollen einfach nur unser untotes Leben genießen.
Das geht schlecht, wenn sowas passiert wie bei der Auktion.
Und ich hatte gedacht, die Camarilla ist irgendwie dafür verantwortlich.
Recht und Ordnung und so, war doch euer Ding.
Octavian grinst so ein bisschen.
So ganz gleich, ganz schief.
Nein, tatsächlich haben wir damit nichts zu tun.
Aber ihr solltet es doch aufhalten, wenn es passiert oder nicht.
Dafür müssen wir wissen, dass es passiert und das ist noch nicht der Fall.
Also kann man unter der Nase der Camarilla Sachen machen, die sie nicht mitkriegen. Cool.
Warum interessiert dich, was in meinem Viertel passiert?
Weil ich auch in diesem Viertel lebe und das gerne weiter tun würde.
Ich meine, ihr seid jetzt ein paar Wochen da und habt uns noch nichts getan, seid nicht auf uns zugekommen.
Ich dachte, das wäre ein nonverbales, wir lassen uns in Ruhe, womit ich super leben könnte.
Aber nicht, wenn dann sowas passiert und besonders nicht, wenn ihr nicht wisst, warum das passiert und wer das ist.
Also ich würde vorschlagen, wir teilen Informationen.
Ich sage, oder wir sagen euch, was wir wissen.
Ihr sagt uns, was ihr wisst über den Vorfall und die Leute.
Und dann versuchen wir die gemeinsam rauszuschmeißen.
Und dann können wir wieder zurück zu nebeneinander, wie vorher.
Hört sich nach dem verdammten guten Plan an.
Super. Wir haben einen der Camarilla bekommen, der Ahnung hat. Großartig.
Der ist gerade alles ohne seinen Zirkel beschließt, einfach mal auf gut Glück.
Ich werde natürlich das Ganze mit meinem Zirkel besprechen müssen, das wäre jetzt gekommen.
Klar, machen wir auch.
Ich werde versuchen, dass wir uns freundlich am selben Tisch unterhalten können.
Ja, das klingt gut.
Allerdings würde ich ungern von jemandem erzählen, der sich Deadlock nennt.
Das tut mir so leid.
Ich weiß noch nicht mal einen Codenamen für dich.
Das finde ich irgendwie unfair. Ich habe dir einen Codenamen gegeben.
Gib mir auch einen Codenamen.
Silberdrache.
Okay, gib mir eine Sekunde.
Also eigentlich will ich Nikos Gesicht dabei sehen.
Ja, das fängt an zu saugen.
Ich habe eine Idee. Ich muss nur kurz was auswürfeln.
Ich habe einen Anzug an, oder?
Ja.
Okay.
Gehe mit dem ersten, was ihm einfällt und sag Tokyo.
So hätte ich dich gar nicht eingeschätzt.
Tokyo.
Habe auch eigentlich eher griechische Nahfahnen, aber hey.
Codenamen gegen Codenamen, oder? So war der Deal.
Codenamen gegen Codename.
Tokyo.
Malfa. Jetzt haben wir es.
Cool.
Ist auch gar nicht so wichtig, wie wir heißen.
Geht darum, was wir machen.
Korrekt.
Und zwar gibt es einiges, das nicht so gut läuft in diesem Viertel, offenbar.
Das würden wir gerne ändern.
Ich werde da meine Leute.
Und jetzt bräuchte ich ein Wits Awareness von dir.
Du kannst...
Diese Person ist in einer ähnlichen Situation wie du.
Sie versucht gerade etwas zu koordinieren und darüber zu entscheiden, worüber sie absolut keine Entscheidungsgewalt hat.
Und genauso wie du sagen musstest, dass du das noch mit deinem Zirkel besprichst, will sie das noch mit ihren Leuten klären.
Und ihr seid beide in einer ähnlichen Situation, was das angeht.
Aber sie versucht das nicht raushängen zu lassen, aber du hast es doch durchschaut.
Ich muss das mit meinen Leuten besprechen, aber wir würden Informationen sammeln.
So viel wir können über den Vorfall, über alles, was so in dem Viertel passiert.
Dann würden wir uns treffen mit euch.
Vielleicht auch mit allen.
Macht das Ganze ein bisschen offizieller.
Was heißt mit allen? Wie viele seid ihr?
Nun, unser Zirkel, sie fängt an an den Fingern zu zählen.
Also mit allen wären das acht.
Aber vielleicht machen wir nur so viele wie ihr auch im Zirkel habt, damit wir nicht...
damit das nicht so aussieht, als würden wir euch irgendwie überfallen wollen.
Würde ich begrüßen.
Dann machen wir vielleicht...
Wie viele sind denn in deinem Zirkel?
Tokio, komm.
Vier.
Vier, wunderbar. Dann kommen wir auch mit Vieren.
Wir sind alle ein bisschen...
Wir haben niemanden, und sie gestikuliert, vage in deine Richtung, der in einem Anzug kommen würde.
Just for information.
Wir haben einen, der in einem Anzug kommen würde.
Natürlich, es gibt immer einen.
Zwei.
Ich dachte eigentlich, das wäre bei der Camarilla so, dass ihr alle Anzug tragen müsst, aber...
Nein.
Offenbar nicht.
Das ist ein bisschen auffällig.
Alle tragen Anzug, immer.
In der gleichen Farbe, vom gleichen Schneide auch.
Auch im Sarg.
Immer.
In Wirklichkeit alle Barneys dinsten.
Und dann zeigt sie zwei hochgeregte Daumen in deine Richtung.
So machen wir es.
Ich hebe mein Handy so kurz hoch.
Oh, und sie schaut zu ihrer Freundin.
Der herr will unsere Handynummern.
Komm schon, Deadlock.
Sie holt dein Handy aus der Tasche, klickt ein bisschen herum und gibt dir das Handy in die Hand mit der Nummer auf dem Bildschirm.
Ich mach halt die Nummer ein, klingel kurz durch.
Ich reiche ihr Handy zurück.
Du siehst auf dem Bildschirm, als sie dir das Handy gibt, den Namen Luna.
Das steht da einfach als Hintergrund, oder?
Das steht bei der Nummer, die ja ihre ist.
Achso.
Alles klar.
Jetzt schwankert sie selbst mit Vornamen in ihrem Handy ein?
Ja.
Weird.
Ganz weird, okay.
Falls dir das noch nicht aufgefallen ist, sie ist ganz weird.
Sie schaut kurz verwirrt.
Okay, Vertrauensvorschuss.
Luna.
Octavian.
Dass Leute von den Camerias so nett sein können.
Unsere Erfahrungen sind da eigentlich andere.
Ja, ich klingel durch, schreib dir, wenn wir irgendwas Neues haben, wenn wir einen Termin ausmachen.
Vielleicht schon morgen, übermorgen, mal gucken.
Ja.
Ansonsten, war super mit ihr gesprochen zu haben.
Octavian Tokio.
Lass das Tokio weg.
Okay.
Sie...
Hast du in ihr Handy auch deine Nummer eingespeichert?
Ich hab durchgeklingelt, also.
Achso, ja gut.
Dann hat sie die Nummer dadurch.
Sie klickt auf ihrem Handy rum.
Okay, dann hab ich jetzt auch deine Nummer.
Es war mir eine Freude.
Und du siehst, dass das erste Mal eine Regung von der anderen Frau kommt, indem sie sich leicht verbeugt in deine Richtung.
Leute an, den Hut zu ziehen, den ich nicht trage.
Du siehst ein ungläubiges Kopfschütteln von Luna.
Wahrscheinlich bist du einfach ein ganz seltsamer Typ in der Camarilla, kann das sein?
Die sind nicht alle wie du, oder?
Bei Weitem nicht.
Schade.
Naja, wir sprechen uns.
Ähm...
Und kommt bitte nicht auf die Demi Meeps zu schicken.
Hoho, das werde ich.
Ähm...
Und...
Wenn ihr irgendwelche Leute seht, die nicht in euer Bild passen und eher so aussehen wie wir beide, geh davon aus, dass die auch zu uns gehören, irgendwie.
Also, vielleicht nicht unnett sein.
Yes, ma'am.
Sie macht Fingerguns in deine Richtung und dreht sich um und geht.
Okay.
Jesu, was ist das für ein Verein?
Liebe sie.
Anarchen-Baby.
Ich mein's so ein bisschen, doch steht so sehr ungläubig da.
Und geht zurück zum Auto.
Sofern das doch da steht, das ist ja auch ein Ding.
Das, ähm...
Irgendein Passant ist vorbeigelaufen, zack, weggefahren.
Ja, das steht da noch, ähm...
Du siehst das, wenn du zurückkommst, dass Dina sich so ein bisschen immer umschaut.
So von rechts nach links, alles scannt, aber es ist halt mitten in der Nacht.
Also, es kommt jetzt nicht unbedingt dauerhaft jemand vorbei.
Ähm...
Und sieht dann, dass du wieder zurückkommst.
Und macht dir schonmal die Wagentür auf.
Ähm...
Das lief gut.
Erstaunlicherweise, ja.
Okay.
Können wir dann hoch?
Ja.
Super.
Ich bin wahnsinnig müde.
Verständlicherweise.
Cool. Ähm, ja.
Wagen lasse ich hier.
Und sie schließt den Wagen ab und ihr geht nach oben.
Die anderen...
In welche Richtung seid ihr denn unterwegs?
Und mit welchen Möglichkeiten?
Ihr habt kein Auto.
Also, erstmal eine Sidenote.
Mhm.
Wenn die Zeitspanne, in der Christina nicht antwortet, so ungefähr doppelt so lang ist wie die Durchschnittsantwortszeit von ihr...
Ja, das ist sie.
... würde ich gerne informiert werden.
Ihre Durchschnittsantwortszeit ist vielleicht eine Minute.
Ja, das hatte ich befürchtet.
Da muss ich gerade mal fragen, weil du sie ansprichst.
Garantiert.
Ja, frag doch mal eben so, ehrlich.
Also, ohne Grund.
Ohne Grund. Was wäre das denn so?
Schrotflätte mit Trank-Breath-Munition.
Das ist die Frage.
Sind es Wahnsinn?
Das ist die Frage.
Das ist die Frage.
Das ist die Frage.
Das ist die Frage.
Das ist die Frage.
Das ist die Frage.
Das ist die Frage.
Sind es Waffen, die Vampiren gefährlich werden könnten?
Boah.
Das wäre alles, was Feuer macht.
Ich sage ja, weil Menschen für sie kein Problem sein würden.
Okay.
Also, dann nehmen wir Mini-Flammenwerfer.
Ja, ich glaube, das ist...
Ich glaube, das passt in den Stil ganz gut rein.
Okay.
Dann weiter.
Wo geht es hin?
Ich hatte mal ein Haus.
Nun, gut, dass wir uns ja eh was Neues suchen sollen in unserem Bezirk.
Taxi?
Eine Möglichkeit?
Das ist jetzt halt tatsächlich die Frage.
Weil uns wurde ja quasi angeboten, die ersten Übernachtungen hier noch zu machen.
Ja.
Ich bräuchte mindestens Wechselklamotten.
Also, wäre ganz nett.
Und vielleicht Waffen.
Wie spät ist es denn?
Mittlerweile ist es wahrscheinlich schon Richtung drei.
Also wird es bald dämmern.
Ja.
Die nächsten zwei, drei Stunden vielleicht.
Dann hätte ich vorgeschlagen, dass wir uns in unseren Bezirk zurückziehen.
Weil ich vermute, da hat auch jeder so ein bisschen Zeug mittlerweile.
Da die Nacht verbringen, also den Tag verbringen.
Und dann in der nächsten Nacht alles Wichtige zusammensuchen.
Und dann umziehen.
Und dann alles weitere planen.
Okay.
Rufst du dafür Christina oder sollen wir uns ein Taxi rufen?
Christina antwortet nicht.
Das ist unüblich, oder?
Das ist sehr unüblich.
Vielleicht sollten wir dann da vorbeischauen?
Vielleicht sollten wir da zuerst vorbeischauen.
Also brauchen wir ein Taxi.
Und dann würde ich einfach ein Taxi rufen.
Haben wir irgendwelche Waffen, die wir jetzt schon dabei haben?
Nee, also ich habe zumindest keine.
Kriegen wir aus dem Robiusbau welche?
Kommt darauf an, ob Nikolaj seinen Pfahl mitgenommen hat.
Ich glaube, er hat ihn nicht beim Prinzen gelassen.
Von daher schätze ich mal.
Ja, wir haben das alles wieder mitgenommen.
Dann hat er jetzt einen Pfahl.
Ich mag es eigentlich die ganze Zeit mit dieser Schale in der Hand durch die Gegend.
Ja, sieht aus wie ein Messdiener.
Ja, siehende Tropfen ab und an seine Tränen rein und füllen die Schale langlang.
Oh ja.
Dann fahrt ihr Richtung Nikolais anwesend mit dem Taxi.
Okay.
Das kann ja witzig werden.
An dem Anwesen angekommen.
Von außen, ja.
Eine Sache.
Nee, das machen wir nicht.
Sprich weiter.
Okay.
Von außen offenbar unverändertes Gebäude.
Ihr steht davor und ich gebe euch Agency, um das zu tun, was ihr möchtet.
In der Form, in der ihr das möchtet.
Ich schätze mal, ich wollte nicht einfach durch die Haustür rein.
Und ganz normal in den Wohnbereich laufen.
Wenn du das so sagst, nein.
Ich habe es kurz überlegt.
Das ist Zeit für die Terra-Trone.
Ich war auch gerade so drauf und dran einfach so aufs Haus draufzuspringen.
Kannst du probieren?
Ich würde mich gerne gesittet umsehen und schauen, ob ich entweder Fußspuren im Matsch vor dem Haus finde.
Oder ich würde gucken, dass ich durch die Fenster schauen kann.
Das alles möglichst leise.
Durchs Fenster schauen ist auch so ein Punkt.
Ich vermute mal, die sind alle ohne Licht.
Deshalb würde ich mal die Eyes of the Beast aktivieren.
Mal gucken, ob ich damit dann zusätzlich irgendetwas sehen kann, außer dem offensichtlichen.
Ja, bitte.
Ja, dann mache ich der Schirm.
Hm.
Das ...
Spannend.
Ich muss kurz gucken, was es so für Möglichkeiten gibt.
Toptidoo.
Don't mind me.
Just passing through.
Just passing through.
Die 300 Würfel haben gar nichts zu sagen.
Nein, nein.
Die sind ja hinter dem GM-Roll verborgen.
Ich nutze die Gelegenheit und gehe mir noch ein Wasser holen.
Ja.
Ich bin noch kurz davor, mir hier noch Popcorn zu besorgen.
Das ist halt ein bisschen zu kratzen an meinen Nerven heute.
Spannend, ne?
Ich glaube, wir machen ja auch noch so 15 Minuten.
Wir können von mir aus noch 5 Stunden weiterspielen.
Das ist ja nett, aber ...
Arbeit, Arbeit.
Es muss irgendwann ein Ende finden.
Ja, ich glaube fast ...
Ach da.
Was könntest du mir denn würfeln?
Gimmie.
Gimmie?
Sachen zu würfeln.
Ja, aber was ist die Frage?
Ich würde am liebsten so was wie einen Lack-Check machen.
Aber sowas gibt es nicht im Vampire.
Du kannst das machen, was hier ...
Nippa und Finn immer machen.
Hier über oder unter dir würfeln mit dem D100.
Ja, das könnte man machen.
Ich schau nur gerade, ob es irgendeine ...
Irgendeine Ingame-Feature gibt es?
Irgendeine Ingame-Feature gibt es aber nicht wirklich.
Ich könnte sowas machen wie einen Willpower-Roll oder so.
Ich bin sehr willig.
Ja, das ist auch nicht wirklich das, was ich will.
Machen wir mal, was willst du denn machen? 100?
Ich will gar nichts so.
Dann machen wir mal 100.
Doch, du willst unsichtbare Leute sehen.
Ja, aber das ... okay.
Ich weiß, was der tut, aber das ist jetzt einfach,
um zu schauen, ob da einer ist oder nicht.
Normes Searches use Resolve.
Ich muss Resolve benutzen, dafür gibt es ja.
Ja, aber nur, wenn sie Obfuscate verwenden.
Okay, dann roll ich dir einen D100 und ich denke ...
Warte, warte.
Ich muss gucken, ob sie Obfuscate verwenden würden.
Spielen wir jetzt mit Kamera?
Musst du nicht, ich bin nur ...
Ich glaube, ich gucke gleich sehr dumm,
wenn da was Dummes passiert.
Deshalb wollte ich euch das nicht verwehren.
Ihr könnt euch auch gerne alle die Kamera anmachen.
Ich gucke heute schon den ganzen Tag sehr dumm.
Du hättest mich eben sehen müssen.
Ja, das hätte ich auch so gerne gesehen, Nico.
Das war ja der Plan eigentlich.
Obfuscate.
Ja, okay.
Coolio.
Nix ist hier Coolio, gar nichts.
Wits und Obfuscate gegen Wits und Ospex.
Wie viel will ich denn auf Ospex, ist die Frage?
Was ist das überhaupt?
Ospex ist so ein extra Ding, das hast du wahrscheinlich gar nicht,
wenn du das nicht weißt.
Du kriegst nur die Punkte.
Du kannst extra würfeln, so wie bei mir das mit dem Ding.
Okay, aber ich brauche einen zweiten Wert.
Doch, du hast einen.
Resolve ist der andere Wert.
Wits und Resolve würfeln plus eins,
weil du hast einen in Ospex.
Resolve ist auf dem gleichen ...
Ich brauche einen Skill, den ich würfeln soll.
Das ist die Sache.
Normal Searches.
Dann nehmen wir Wits und wir nehmen ...
Ich hätte so gerne ...
Oh, ein Investigation Skill.
Da ist ein Investigation Skill.
Investigation Wits plus eins für die Ospex.
Plus zwei, habe ich noch einen anderen ab.
Auf Wits, ja.
Ach so, ja.
Und ich muss ...
Ja.
Wits und Obfuscate machen, okay.
Cool.
Sick und durchaus nasty.
Ja, vor allem nasty.
Das kann ich dir sagen.
So, Christina, wir holen dich.
Wir retten dich.
Das sind zwei und zwei.
Ach du Kacke.
Ich glaube, das gibt es da so als Rule nicht unbedingt.
Aber ...
Ich würde mal sagen, für einen Moment ...
spürst du eine ...
Wie wird das hier genannt?
Supernatural Activity.
An den Außenseiten deiner Wahrnehmung.
Und dann ist es weg.
Ja.
Ja.
An den Außenseiten deiner Wahrnehmung.
Und dann ist es weg.
Halt stopp, Leute, hier passiert irgendwas.
Irgendetwas ist hier los.
Soll ich auch noch ...
Zeigt euch.
Und sag ich, wenn ich rumgucke.
Hat mein Awareness-Wits-Ding noch irgendwas anderes gebracht?
Nee, ihr beide schaut ...
Also, Chiara und Nicola, ihr schaut in die ...
Räume in der unteren Etage.
Da seht ihr nichts.
Was auf irgendetwas hindeuten würde.
Aber halt auch keine Christina.
Übrigens, ich habe Tempered Will.
Was mir gibt, dass ich immer aware bin,
wenn jemand versucht, Dominate oder Presence gegen mich zu wirken.
Nur falls das einer von den Skills ist.
Das ist er nicht.
Aber gut zu wissen.
Was hast du gesehen, Esme?
Nichts wirklich.
Aber hier ist irgendwas.
Irgendeine Präsenz.
Hattet ihr nicht gesagt, dass neulich ...
Hattet ihr nicht gesagt, dass neulich irgendwas unsichtbar geworden ist für euch?
Nee, ihr Schatten.
Ich glaube, so etwas ist es.
Wir sollten besonders vorsichtig sein.
Hast du Waffen im Haus?
Ja, damit Chrissy sich verteidigen kann.
Wir sollten auch uns bewaffnen.
Und dabei vorsichtig sein.
Ich breche mir einen Stock ab vom nächsten Baum.
Was soll ich denn machen?
Ich weiß nicht.
Aber wir haben Hände.
Und im Zweifelsfall haben die mehr.
Ihr seid aber auch Vampire.
Ihr habt einfach schon mit euren Körpern Waffen.
Ihr habt einfach schon mit euren Körpern Waffen.
Ihr habt einfach schon mit euren Körpern Waffen.
Aber Nikolaj greift in seine Sakutasche und holt so den Flock raus.
Aber Nikolaj greift in seine Sakutasche und holt so den Flock raus.
raus. Guter Anfang. Das fühlt sich merkwürdig an, aber okay. Ich mach einen Schritt zur Seite,
dass du nicht so mit ihrer Bewegung kommst. Nicht ausrutschen, ja verseh dich. Stolpert
Nikolai und fällt sich selbst. Also bitte komm mir damit nicht. Ich verstehe. Ja mir
bitte auch nicht. Ich bin sichtlich nervös. Ich weiß. Nikolai macht sich wieder gedankliche
Notizen. Mein Zirkel besteht aus einem passiv-aggressiven Social Worker und zwei Damen,
die gefällt werden können. Fantastisch. Was könnte es besseres geben? Ihr steht vor einem
Haus und wisst immer noch nicht, was mit Christina ist, aber ihr habt jetzt Stöcke in der Hand.
Ja, ich würde mich wahrscheinlich dann einmal so um das Haus rumrufen. Zeigt euch, ihr verdammten
Feiglinge. Du hörst und siehst nichts. Nikolai läuft. Ich schicke Octavian eine
kurze SMS. Sind bei Nikolai. Christina verschwunden. Pass auf dich auf. Und dann
gehe ich zur Tür und öffne die einfach. Du öffnest die Tür, du hörst ein leises Knarren
und ansonsten nicht viel mehr in dem Moment. Es springt dich nichts an. Es kommt nichts aus
der Dunkelheit. Gut, die Dunkelheit ist relativ. Das ist korrekt. Du würdest es vorher sehen,
aber du siehst auch nichts. Es ist nicht dumm. Das ist schon mal gut. Dann winke ich die anderen
so zu mir. Vorsichtiges Herangehen. Immer noch oben schauend. Ein bisschen den Stock vor mir
wedelnd, als ob da jemand direkt vor mir stehen könnte. Nichts passiert. Dann geht ihr ins Haus.
In der unteren Etage dieses Hauses scheint alles seinen gewohnten Gang zu gehen. Ihr seht keinerlei
Spuren eines Kampfes. Ihr seht keine Personen. Alles sieht aus, wie das letzte Mal, als ich hier
war. Ist jetzt die Frage, wie wahrscheinlich ist es, dass ich eine Alarmanlage inklusive Kameras
habe? Ich glaube von allen Leuten am wahrscheinlichsten. Dann ist natürlich
der Kontrollraum dazu in einem Geheimgang hinter meinem Kaminzimmer, wo ich jetzt erstmal gucken
1840 Looking Ding. Diesen geheimen Raum hinter einem Bücherregal. Da kannst du auf deiner grade
in die Geschichte eingebrachten Alarmanlage und Überwachungssystem schauen. Ich würde schätzen,
gehst ein paar Minuten, vielleicht halbe Stunde bis Stunde zurück in den Aufzeichnungen und lässt
es schnell vorspulen. Du siehst nichts auf den Bildern von außerhalb der Wohnung. Sehen wir,
dass Christine überhaupt noch ankommt? Wenn die Garage überwacht werden würde, dann ja. Das war
vor etwa einer halben Stunde, dass sie angekommen ist. Ihr geht die anderen Kameras durch, ihr seht
nichts, aber ihr hört, obwohl es schnell durchgespielt wird, ist es nicht lautlos währenddessen,
sondern es spielt den Ton sehr schnell ab. Und ihr hört ein sehr abruptes Kratzen an einer Stelle
in diesem Tale. Und wenn ihr das zurückspult und normal abspielt, was ich schätze, dass ihr tut,
es hört sich an, als würde jemand mit Fingernägeln über Backstein kratzen.
Relativ nah an der, dort wo die Kamera angebracht ist, muss es gewesen sein,
weil es so laut ist, aber eben außerhalb des Sichtfeldes der Kamera. Die an der, an dem Haupteingang.
Ist das ungefähr da, wo ich die Präsenz gespürt habe?
Ne, die Präsenz war relativ weit weg. Also nicht mal innerhalb des Hauses.
Ja, das ist eine Info, die ist gut. Danke.
Sondern außerhalb an der Seite von euch irgendwo. Also ich stelle mir das so vor,
also in anderen TDRPGs, dass du quasi so ein Radius hast, in dem du das rausfinden kannst,
ob Sachen unsichtbar sind. Und am Ende dieses Radius und dann offenbar nicht mehr im Radius,
weil es kurz da war und dann wieder weg. Also vielleicht ein Wesen, das sich wegbewegt hat.
Was tut ihr?
Konnte mal auf den Videoaufnahmen irgendwie sich erschließen, wo Christina hingegangen ist im Haus.
Hast du innerhalb des Hauses Kameras? Hast du auch in der oberen Etage Kameras?
Ja, auf dem Flur.
Auf dem Flur. Dann würdest du wahrscheinlich sehen, dass sie hochgegangen ist und in eines
der Zimmer, die sie häufiger benutzt für quasi ihre Freizeit quasi.
Also es sind keine Kameras in den Zimmern, aber ich sag mal, die Hauptwege sind überwacht.
Dann würdest du nur Christina sehen, keine andere Person oder keine Silhouette von irgendwas.
Nikola ist in die Fenster des Raums, in den sie gegangen sind, an der Seite,
wo auch die Kamera ist, wo wir das Kratzen gehört haben.
Offensichtlich ja. Andere Frage. Alarmanlage inkludiert gesicherte Fenster. Gabs da irgendwas?
Nichts, das die Alarmanlage ausgelöst hätte, aber das kann bei sehr gut Ausgebildeten.
Das sind einfach fucking Profis.
Ich würde gerne, und zwar habe ich eine kleine Vermutung, ich kann nämlich, also es ist nicht
unbedingt zwingend notwendig, dass das ein Vampir war, der uns da, also der hier am Haus war und
das ist so ein komisches Kratzen an den Fenstern und an den Wänden ist, ist ein bisschen zass für
mich. Deshalb würde ich gerne gucken, ob ich mit meinem Okultenwissen irgendwie weitere Wesen
kennen würde, die vielleicht so in dieses Bild passen. Ok. Wesen, die an Wänden kratzen. Okkult und intelligent.
Ja ok, mach ich dir, das ist gar kein Problem. Okkultwesen, die an Wänden kratzen, eins.
Dann weißt du jetzt alles. Du weißt nicht nur alles, du hast es sogar selbst herausgefunden.
Es gibt leider keine Möglichkeit, dass du wirklich alles weißt. Also es gibt einfach,
die Informationen stehen nirgendwo, die hat niemand. Deswegen kann ich dir nicht alles sagen, aber dein
Blick schweift über die Monitore vor dir und du überlegst, was für ein Wesen das tun könnte.
Also dir fällt im ersten Moment keine, also du gehst so die Vampire durch, die du kennst und
die Clans. Da fällt dir nichts ein, was jetzt zum Wandhochsteigen, was das ermöglichen würde.
Zumindest nicht nicht so wie das Klang. Und dann gehen deine Augen von diesen Monitoren weg und
werden so ein bisschen glasig. Und während du deinen Kopf drehst, kommt Nikolai in den Fokus.
Und du denkst über Nikolai nach und über seinen Clan. No fucking way. Und es gibt einen einzigen
Clan, von dem du weißt, der seinen Körper so verändern könnte, dass es möglich wäre,
eine Hauswand hochzuklettern. Und machen die sich auch mal ganz gerne unsichtbar?
Das eher nicht. Also du glaubst, dass das Wesen, das unsichtbar war, dass du gespürt hast,
ein anderes ist. Ich habe tausend gleichzeitige Fäden gespannt. Ich teile mein Wissen mit der
Gruppe. Beziehungsweise ich schubse leichter hin in die Richtung. Ich will jetzt nicht sagen,
Nikolai dein Clan ist Hass, sondern ich würde vorsichtig hinschubsen. Gibt es nicht auch in
deinem Clan Leute, die sowas machen könnten, wenn sie wollten? Nikolai, du weißt, dass von
deinem Sire in Worten und von allen am Hofe in Blicken und der generellen Attitüde dir gegenüber
am Anfang, als du dort angekommen bist, dass der Clan, dem du angehörst, nicht unbedingt den besten
Rufe. Dies ist in Teilen, dem zuzuschreiben, dass es sehr viele Tsimitschi gibt, die gegen
das sind, was die Camarilla ausmacht. Und dich so hoch zur Arbeit, wie du es getan hast, ist eine
individualistische Leistung, die sehr hoch anzurechnen ist. Du wirst auf der Ebene in der
Camarilla, in anderen Städten, kein deines Clans antreffen, weil ihnen meistens nicht getraut wird.
Aber der Prinz von Berlin hat da wohl einen anderen Blick auf die Dinge, denn die Seneschal ist ja
auch eine L'Asombra. Richtig woke unser Prinz. Richtig woke, genau. Oder halt so haltet ihr die,
die am gefährlichsten werden können, ganz, ganz nah an. Das ist eine andere Möglichkeit.
Gut, ich denke, wir sollten oben nachsehen. Also ich hätte die Möglichkeit, dass ich,
also falls es funktioniert, bei unserem guten Markus hat es ja nicht funktioniert,
aber theoretisch habe ich die Macht mit meiner Stimme und meinem Charisma, Leute dazu zu bringen,
das zu machen, was mich glücklich macht. Vielleicht kann ich die Leute da auch einfach
rauslocken damit. Die müssen mich nur hören und nicht sehen. Nun, wenn es sich um Menschen handelt,
sollten sie keine Probleme für uns darstellen. Ja, das bezweifle ich nur leider. Und ob diese
Fähigkeiten bei Vampiren wirken? Wahrscheinlich nicht so gut. Sollte. Es steht nicht dabei,
dass es das nicht tut. Na gut, bei meinen steht halt explizit dabei, dass es halt bei Vampiren
nicht so gut funktioniert. Gibt wahrscheinlich bei Vampiren immer so ein Roll oder sowas dagegen.
Also da steht nur Influence Someone und nichts spezifischer, aber es war auch nur die Kurzbeschreibung.
Ja, die Kurzbeschreibung kannst du nicht in die Toilette packen. Du brauchst immer die langen.
Das ist echt schlimm. In der Kurzbeschreibung denkst du dir, das ist super, das nehme ich und
dann in der langen Beschreibung so, das kann gar nicht. Ich kann schauen. Es ist Entransment,
ne? Genau. Es scheint auch in der langen Beschreibung. Wir sollten im Buch nachgucken
nachher. Ja, wahrscheinlich. Ist doch offen. Quasi. Ja, und zusammen mit Melpomine ist es
halt einfach müssen die mich nur hören. Ich lese mal. Ich hab ja auch irgendwo. Auf jeden
Fall. Aber den gab es vorhin. Ja, und vor allen Dingen machen wir das jetzt alles gerade und
ohne zu wissen, was denn jetzt gleich auf euch zu kommen. Was soll schon passieren? Das sind die
Fragen. Bei dem Scheiß, der heute schon passiert ist, kann einiges passieren. Heute ist doch gar
nichts schlimmes passiert. Nein. Ihr habt einen Mann gefoltert. Ihr habt euch gut unterhalten mit
Punks. Wir haben jetzt einen Schüsselträger, der seine eigenen Tränen trinken kann. Rausgefunden,
dass wir zwei Feinde gleichzeitig haben. Also da steht jetzt halt Person. Ich weiß jetzt nicht,
ob man so. Opposing Role Composure Witz. Genau. Ja, das ist ja vorhin auch passiert bei dem Menschen.
Da war ja da schon ein Ghoul, aber ne, da war noch kein Ghoul. Also wie gesagt ist jetzt halt die
Frage, wie harshbalterig man das Wort Person sehen soll, weil ansonsten wird ja auch von Vampiren
gesprochen. Also wie könnte es jetzt naheliegend sein, dass wenn von Personen gesprochen wird,
halt von Sterblichen gesprochen wird und ansonsten von Vampiren. Normalerweise wird es ja extra
spezifisch erwähnt, wenn die Humans für irgendwas anfälliger sind. Ich würde auch sagen, dass das für
beide gleich ist, aber es macht ja auch nur after succeeding the user adds dice equal to their
presence rating to any social dice pool. Also es ist jetzt nicht die krasse Fähigkeit, es ist einfach
nur mehr Dice. Bei ihr sind es halt drei Dice, was ziemlich gut ist. Ja klar, aber es ist halt nicht
was, wo man sagen muss, wie bei diesen ganzen Dominate Geschichten, dass das eben, das wäre
crazy, wenn das auf Vampire funktioniert, weil dann ist das Spiel irrelevant geworden irgendwann.
Also ich würde es natürlich, es würde funktionieren, aber vielleicht gehen wir auch
erst mal hoch und schauen, was passiert. Ja, können wir erst mal machen. Offenbar. Hier geht
langsam die Treppe hoch. Ich schätze Nikolai, du führst die Gruppe an, denn es ist dein Haus. Und so
wärst du auch der erste, der ein Geräusch hört mit deinen stark erhöhten vampirischen
Sinnen. Und zwar ist das ein sehr leises rasselndes Röcheln. Ich würde den anderen so versuchen,
so nonverbal zu verstehen zu geben, dass sie so ein bisschen hören sollen und wird so in die
Richtung deuten, aus der ich glaube, dass es kommt. Es ist in dem Zimmer, in dem du,
Christina, hast verschwinden sehen auf den Bändern. Ja ganz toll. An die Wand, also ich kreis mich an
die Wand und ich deute den anderen auch, sich an die Wand zu drücken, für den Fall,
dass da gleich irgendwas rauskommt oder irgendwie Projektile rausschießen oder so. Und dann würde
ich die Klinke runterdrücken wollen, um die Tür zu öffnen. Ich tue es dir gleich, stelle mich an die
Wand. Du drückst. Das ist dann halt so, ich stehe an der Wand, ich drücke das Ding runter, ich ziehe
mein Hand runter. Also wenn irgendwas kommt, dann ins Ligion hoffentlich und nicht mich. Wenn mein
Arm ab ist. Es kommt nichts durch die Tür. Oh, kein Flammenwerfer. Kein Flammenwerfer. Die Frage ist,
schaut irgendjemand hinein. Wenn nichts kommt, dann langsam aber sicher einen Blick reinwerfen.
Dann seht ihr folgendes Szenario vor euch. Hinten in einer Ecke, offenbar zusammengekauert und
wahrscheinlich über die letzten Stunden starke Schmerzen spührend, seht ihr den Körper von
Christina auf dem Boden liegen. Sie ist offenbar der Ursprung des leisen Röchelns, das ihr gehört
habt. Etwas weiter von ihr entfernt liegt eine Apparatur, die Nikolai kennt als den kleinen
Flammenwerfer, den sie besitzt, um sich zu verteidigen. Und neben dem Fenster, das geöffnet
ist offenbar, seht ihr eine verkohlte Leiche, offenbar eines Monsters. Dieses Wesen, soweit
ihr das noch sehen und identifizieren könnt, hat vier Arme, hat Hörner auf der Stirn und
scheint Haare gehabt zu haben, die nicht durch die Flammen verändert oder verkohlt worden sind.
Und so seht ihr den Rest einer schneeweißen Haarpracht auf diesem monströsen Leichner.
Und da würde ich die Session beenden, wenn das für alle okay ist.
Nein, aber ja. Ich mag, dass mein Haus noch steht,
obwohl der Flammenwerfer eingesetzt wurde. Ja, pro, contra, alles andere.
Hey, hey, hey, hey, zieh meine Punks da nicht mehr rein.
Ja, die Punks. Obwohl, ein bisschen cheesy sind sie auch, aber wir kommen damit klar.
Beste Punks. Da eine Frage. Wenn ich jetzt Christina
von meinem Blut noch mal zu trinken gebe, ein bisschen, hilft ihr das in so einer Situation?
Das würde ihr helfen. Die Frage ist, ob das genug ist.
Ja, ich meine nur so als erstes Trostpflaster quasi.
Ja, das wäre ein erstes Trostpflaster. Es könnte sich die Frage stellen,
über die du ja schon mal nachdenken kannst bis zum nächsten Termin.
Einen Ghoul, einem Ghoul Blut zu geben, hilft, aber nur bestimmt. Also hat ein Limit.
Einen Ghoul zu einem Vampir zu machen, hilft sehr sicher.
Ja, aber ja. Ja, ich weiß.
Ich weiß, dass du noch keine Antwort auf deine SMS hast.
Das sind diese moralischen Dilemma, von denen wir immer reden.
Keine Ahnung, von welchem moralischen Dilemma du sprichst.
Das ist ja alles vollkommen fein bisher. Das ist ja gut.
Du darfst sowas nicht mal im Scherz sagen, Nico. Nicht mal im Scherz.
Der nimmt sich das ernst und dann macht er das noch schlimmer.
Es gab schon zwei Sessions, in denen ich gefühlt gestorben bin, vor Unwillenheit mich zu entscheiden.
Das ist der Plan und das wird jetzt nur noch mehr, weil jetzt ist so ein bisschen das Ende fängt an.
Eine Frage am Rande. Was haben wir mit Markus gemacht?
Steht er mit uns da oben im Flur? Steht er draus?
Das müsst ihr sagen. Wahrscheinlich hätte er den nicht mehr reingenommen.
Und heult die vor.
Der Feind, der da.
Und dann hat der heilige Tränen um die Gegenvampire einzusetzen. Ist doch super.
Ja genau, der heult Weihwasser.
Können da machen.
Ich schicke jetzt erst mal ein Posten bitte zum Himmel.
Können wir den so ein bisschen zu Isaac von Binding of Isaac machen, der da so dreht.
Sollte Octavia diese Kampagne überleben, wird der Ender, ich sage es euch.
Der passt also auch viel besser in die Einlangs als in die Kampagne.
Das ist ihm glaube ich auch gerade bewusst geworden.
Ach schön. Ja wunderbar. Tolle Session.
Gut war's.
Das freut mich.
Lärchen aufreibend war's.
Das wird nicht weniger muss ich sagen in den nächsten Sessions.
Das dachte ich mir.
This is fine.
Dieses Ding voll heitliche Moment Ruhe.
Vielleicht fängt hier alles im Hintergrund an zu brennen. This is fine.
Das hat sich angefühlt auf jeden Fall.
Wird gut.
Super Tipp von mir bei Elden Ring, wie ich das schreie, als...
...diesen Blitzschlag da hinterher gefeuert hat und ich da wegrenne.
This is fine.
Ich hab das DLC noch nicht gespielt, also keine Ahnung von der Rede.
Freu dich auf den Bale Fight, da wird ne Menge geschrien.
Das macht viel zu viel Spaß.
Wenn der genauso kacke ist wie der Gale Fight, dann...
Nee, nee, nee.
Nee, ist kein Gale Fight.
Rotkäfchen looking ass.
Den muss ich ja auch bald wieder machen.
Freu mich.
Viel Spaß.
Danke.
Ich hab 99 Versuche bei dem beim ersten Mal gebraucht.
Ja, ich auch ungefähr.
Das war schön.
Wer ist nochmal Gale?
Das ist ein DLC-Boss aus Teil 3.
Das Ende vom Ringed City DLC.
I remember.
Die drei Phasen der Hölle.
Ja, so können wir uns auch sagen.
Das war für mich Friede tatsächlich.
Echt? Nee, Friede war cool.
Ich hatte gar keine Probleme mit Friede.
Zehn Trials gebraucht, da war die, da lag die.
Und ich war sad.
Ja.
Ja.
Mann.
Ja, starke Session auf jeden Fall.
This is Wonderwall.
Two days gonna be the day.
Du musst dir noch was sagen, Daniel.
Wir haben dich unterbrochen.
Ich meine nur, dass nächste Session ein gutes Stichwort ist.
Ob wir das vielleicht noch im Mai eine weitere hinkriegen.
Auf jeden Fall.
Weil ich würde ja dann von Anfang Juni bis August eine längere Sommerpause machen.
Was PNP anbelangt.
Also ihr dürft gerne weiterspielen.
Soll jetzt Sadra nicht scheitern.
Dann gucken wir halt, was wir stattdessen mit Nikolai in der Zeit machen.
Genau, wir hatten uns überlegt.
Oder was heißt überlegt?
Ich hab's in Raum gestellt und Daniel kann sich das dann überlegen.
Die eine Möglichkeit ist halt, dass Nikolai quasi verschwindet.
Also Sire will irgendwas, hat einen Auftrag.
Oder der Prinz hat einen Auftrag oder was auch immer.
Die andere Möglichkeit wäre, wir pausieren quasi diesen Zirkel.
Ihr drei macht euch andere Charaktere.
Kann auch Anarchen sein.
Kann was komplett anderes sein.
Und macht dann quasi über die Zeit, wo Daniel weg ist, was komplett anderes.
Was dann vielleicht auch irgendwie mit der anderen Geschichte zu tun hat.
Aber das wäre eine Möglichkeit, das hieße für euch halt nur neue Charaktere.
Per an dir das nicht zu viel wäre, wäre ich großer Feind von der Idee.
Das muss ich auch sagen, weil wenn du jetzt sagst, wir bewegen uns auf das Ende zu, dann würde ich dass Daniel das auch mitkriegt.
Ja, ich würde dann auch eher neue Charaktere und Anarchen machen.
Also Anarchen gibt es.
Es gibt prinzipiell auch.
Das ist diese World of Darkness.
Also World of Darkness ist ja alles, was von White Wolf ist.
Vampire ist halt das bekannteste.
Es gibt aber auch Möglichkeiten, quasi die andere Seite zu spielen.
Ihr könntet Hunter sein.
Das ist natürlich nicht so.
Nicht so Vampire.
Hast du das T-Shirt, Nico?
Ist halt eher so.
Hunter, genau.
Give it and hunt, take it away.
Das steht auf diesem T-Shirt.
Ach, Hunter muss hunt.
Man kann halt Anarchen.
Man kann sogar Sabbat sein.
Man kann Second Inquisition sein, quasi.
Ich hab tatsächlich einen Charakter, Reddy, der Perfect Camarilla wäre.
Und den spielst du dann in Anarchen einfach nur aus Fun.
Ja, genau.
Immer das, was nicht passt zur Kampagne.
Das spiel ich dann.
Konsequent.
Also da könnt ihr euch überlegen.
Ich glaub, Anarchs wäre Fun.
Oder halt was anderes Camarilla-mäßiges.
Ja, genau, das würde ich auch sagen.
Das wäre so meine Präferiertes.
Weil Sabbat ist halt mir zu sehr Drittes Reich.
Ja, ich weiß nicht, ob Drittes Reich ist.
Glaube ich mehr.
Also Sabbat ist eigentlich das, was man eigentlich Anarch nennen sollte.
Weil...
They don't give a fuck.
Die machen einfach, wie die Bock haben.
Die haben auch keine wirklichen...
Tollen Hierarchien.
Oder so.
Na ja, also man muss es ja so sagen, wie es ist für den Sabbat.
Es ist ja tatsächlich so, dass Menschen sind Nahrung und nichts anderes.
Das stimmt.
Aber für die meisten an der Camarilla ist das nicht anders.
Ihr seid nur sehr nett.
Und ich hab mich da angepasst, was die meisten NPCs angehen.
Weil ich wollt jetzt nicht, dass der...
Prinz irgendwie...
Also normalerweise sind zum Beispiel Prinzen...
Hardcore drauf, weil anders werden die nicht Prinzen.
Ich weiß.
Ich mag den auch.
Aber das ist eigentlich...
Man soll den Prinzen nicht unbedingt mögen, ist die Sache.
Wollen wir schon mal quatschen wegen dem Termin, maybe?
Bevor wir jetzt groß uns im Gespräch für andere Kampagnen verlieren?
Ja.
Es ist schon losgelaufen.
Also...
Genau.
Nächste Woche Sonntag hab ich Geburtstag.
Ich mein...
Muss man nicht.
Da kann ich auch nicht, dann spiel ich Dragonbane.
Da ist die Minutit.
Und ich werd's sofort wieder vergessen.
Es ist vollkommen fein.
Ich kann mir keine Geburtstage merken.
Ich auch nicht. Ich hab alles in meinen Kalendern.
Wenn ich die nicht hätte, würde ich sterben.
21.
Hast du auch nicht mit reingenommen?
Das ist eigentlich der nächste Termin gewesen.
Wir haben alle zwei Mittwoche, wo nicht Cerberus ist.
14. ist Cerberus.
21. wäre nicht Cerberus.
28. ist wieder Cerberus.
21. spiel ich leider Cyberpunk.
So viel zum Thema. Ich kann Mittwochs.
Ja, aber danach...
Ab dann geht Mittwochs.
Danach wirklich, wirklich.
Dann aber wirklich.
Sorry for real.
Wenn Daniel dann seine Pause anfängt,
ab dann ist dann quasi alle zwei Wochen Mittwochs unser Termin.
25. wie sieht's da aus?
Ja, plus zwei.
Das ist doch unser Termin.
Dann der 25.
Auch wieder 19 oder 20 Uhr.
Ich muss mal gucken. Ich bin da tatsächlich
auf einer Geburtstagsfeier.
Allerdings ist die zwei Minuten Fußweg von mir entfernt.
Am Sonntag?
Wer feiert denn sonntags?
Deswegen gehe ich davon aus, dass die frühe
Nachmittag anfangen wird.
Das vollkommen fein ist, weil ich mich da um 18.45 Uhr
verziehe.
Gut, dann lege ich meine Feier
wahrscheinlich dann in den Herbst oder so.
Weil ich habe keine Lust, jetzt im Mai noch irgendwas groß
zu organisieren. Ich habe gehört, das muss ich...
Einfach, ja.
Von daher, alles gut.
25.
19 Uhr sollte passen. Ich kriege noch genauere
Instruktionen, was die Uhrzeit angeht.
Aber wie gesagt, wenn das ein Sonntag ist
und das Familienfeier ist, wo auch Kinder und so weiter
und sofort da sind, ich gehe von einem frühen
Nachmittagsstart aus.
Dann haben wir ja schnell was gefunden.
Weil Sonntag ist es wieder
so ein Ding. Also das ist ein
kinderfreies Wochenende. Das heißt, ich muss da
Torbjörn irgendwann abholen.
Aber
offensichtlich weiß ich das immer erst spontan,
kurz bevor es passiert.
I'm so sorry.
Ja.
Ja. Dann sagst du uns
einfach spontan Bescheid, wann du dich
einkehren kannst. Also ich habe mir jetzt mal
19 Uhr eingetragen.
Und dann schauen wir mal,
ob das machbar ist oder nicht.
Dann schauen wir mal, was wird.
Danke.
Sehr gut.
High five.
Ja, dann bedanke ich mich
für die Session.
Ich wünsche euch eine gute Nacht.
Ich sehe euch nächste Woche.
Ich bin ein bisschen verwirrt,
ehrlich gesagt.
Wie ich bin, das geschrieben hat, spielen wir am Mittwoch.
Okay.
Ja.
Ich würde mich ganz schnell
verabschieden von euch, meine Lieben.
Schönen Abend.
Tschüss.
Tschüss.
Wir haben zu viele Kanäle
dafür.
Er hat ja geschrieben, auch das kriege ich irgendwie hin.
Also das heißt für mich, wir spielen am Mittwoch.
So in meiner Interpretation.
Ja, entweder das.
Also entweder wir spielen die
weiter, weil
der Admiral ist ja sowieso schon
seit zwei Sessions
irgendwie lost.
Ausgenockt.
Oder er meinte,
der kriegt das hin, dass, weil
er will ja auch einen Abschluss machen.
Dass er den halt
nur an dem, also das
war so die Interpretation, die ich drin hatte.
Das war auch meine, deshalb habe ich mich gefragt.
Ich war so zwischen beiden.
Ich frage mal nach.
Ja.
Genau.
