So lange der nicht fix von Foxy geboren wurde.
Let's go!
Ja, ist ja gut.
Ach so, auf einmal ist er doch nicht ready. Ich dachte, du bist ready geboren.
Ich bin ready.
Ihr habt nur erneut nicht aufgehört zu reden.
Kapitel 11.
Wo ich Lebendiges fand, da fand ich Willen zur Macht.
Ohje.
Im letzten Kapitel holte Esmee ihren Ghoul Markus Kling von Isabella von Hohenheim ab.
Dina und Elena wurden von Charlotte nach Hamburg in eine Reha-Klinik gefahren
und anschließend wurde Esmee von der Sabbat-Lassombra heimgesucht.
Chiara bekam ein Foto von ihrem ehemaligen selbst zugeschickt.
Octavian untersuchte zusammen mit Luna Pauls Tod und sah, dass er höchstwahrscheinlich von Marcel getötet worden war.
In der Zeit wurde Nikolai von einer Childer seines Sires abgeholt und zu ihm gebracht.
Dort wurde ihm ein Arne gezeigt und die Bitte, Christina zu einem wohlwertigen Vampir zu machen, verweigert.
Chiara, Esmee und Ghoul Markus Kling trafen auf Lara, die ihnen vom Trinkteufel erzählte.
Dort sprachen sie mit Celine Sänger, Tatiana sowie einem unsichtbaren Nosferatu
und fanden mehr über die zweite Inquisition heraus.
Nun ist es halb eins und ihr seid alle so langsam vor der St. Marien-Kirche eingetroffen.
Um euch her gibt es noch mäßiges Treiben.
Ihr seht Menschen, die in Clubs gehen wollen oder in Diskotheken.
Und obwohl die Kirche etwas abseits vom Stadtkern steht, steht sie trotzdem nicht allein.
Ihr bekommt ein Bild und was möchtet ihr tun?
Jetzt ist so belly mit dem Bauzaun da vorne.
Ich weiß nicht, wie aktuell das ist.
Jetzt geht das Dixie-Klo runter, das Bild auch ab.
Wir sind alle da?
Ihr seid alle dort angekommen, ihr seid alle dahingefahren.
Ich schätze mal, niemand wollte reingehen, bevor nicht die anderen da sind.
Deswegen habe ich das jetzt.
Hatten wir die Anarchs dazu bestellt?
Nein, ja, ich glaube schon.
Ihr hattet die Anarchs dazu bestellt.
Die können ebenfalls da rumstehen.
Die werde ich jetzt natürlich nicht mit eigenem Wilden ausstatten,
weil die könnt ihr quasi als Bauern in eurem Schachspiel nutzen, wenn ihr das möchtet.
Das ist so Kamarier.
Ja, geil.
Brennt denn irgendwie drin noch Licht?
Nein.
Gut.
Jemand Probleme mit Kreuzen, heiligen Symbolen, Weihwasser, sonst irgendwas?
Ich habe mal gehört, es gibt einige, die da ein bisschen empfindlicher drauf reagieren.
Ich hätte sonst die Sachen ersteigert.
Ja, ich frage auch vielleicht nicht unbedingt wegen uns und gucke zu den Anarchen.
Ich bin nicht der größte Freund von Weihwasser.
Guckst du zu irgendjemand Bestimmten?
Nein, einfach in die Richtung.
Ich gucke so auf alle dreimal ein bisschen, aber jetzt nicht so starrend oder so.
Du siehst keinen, also niemand meldet sich zu Wort, was das angeht.
Wahrscheinlich würde sogar Ivy als quasi Anführerin dieser vierköpfigen Gruppe so etwas sagen wie,
also wenn meine Informationen richtig sind, dann ist es zumindest nicht gefährlich,
wenn es um Symbole und Weihwasser geht.
Es kann so eine Art Phobie geben, aber sollte die irgendetwas abbekommen,
was jetzt kein Holzpfahl ins Herz ist, dann sollte es okay sein,
auch wenn es im ersten Moment vielleicht etwas seltsam ist,
weil wir in unserem vorherigen Leben gelernt haben, dass Vampire damit ein Problem haben könnten.
Ja, ich habe nur gehört, dass einige wohl doch empfindlicher darauf reagieren als andere,
aber vielleicht war das auch einfach nur Farge.
Das ist wahrscheinlich.
Na ja, da hat nicht gerade Octavian gesagt, dass er kein Weihwasser mag.
Das ist mehr eine Phobie als aber, ja.
Okay, wir passen auf jeden Fall auf.
Wenn an der Exposure Therapy arbeiten wir, dann waren anders nicht heute Abend, hoffe ich.
Bestimmt.
Aber wo ihr eben schon die Holzpfähle erwähnt habt,
haltet aus Schau nach Menschen, die etwas in den Händen halten
oder Hutten tragen, die lang genug sind, um etwas in ihren Händen zu verbergen,
denn die Inquisition findet die altmodische Tradition des Aufspießens wohl sehr verlockend.
Riecht sich auch sehr effektiv.
Gut, dann.
In meinem Fall jedenfalls. Und in meinem?
Oh.
Ich gucke meinen Kuhl an. Der ist ja dabei. Der sollte ja vorgehen.
Das ist ja die Sache.
Der soll vorgehen, okay.
Warum sagst du das so? Sag das doch nicht so!
Wo soll er denn hin vorgehen? Einfach an die Vordertür?
Die Kirche auschecken, mal gucken, ob da jemand drin ist.
Er ist doch ein Mensch und die glauben immer noch, dass er zu denen gehört oder so.
I don't know.
Okay.
Vielleicht. Hoffentlich.
Jetzt will ich das nicht mehr. Mann!
Das wäre ja Metagaming. Das wollen wir nicht.
Ja.
Dann seht ihr einen Markus Kling, der sich langsam dieser Kirche nähert
und zumindest versucht so zu tun, als wäre er nur entweder ein Tourist
oder generell interessierter an dem Gebäude der Kirche.
Schaut in einige Fenster rein, geht an die Türen und rüttelt mal ein wenig.
Meine Güte Katzen.
Und ja, geht so ein bisschen einmal halb ums Gebäude herum
und kommt dann wieder zu euch.
Also ich habe jetzt nichts gesehen, was drin ist.
Es ist allerdings auch sehr dunkel. Man kann ein bisschen reinschauen,
aber es ist nicht in jede Ecke und die Türen sind natürlich zu,
weil die Kirche ist, naja, geschlossen.
Was ist das denn für eine Kirche? Sollten die nicht immer offen haben für die Leute?
War bestimmt auch mal so, bis sich irgendwelche Jugendlichen dachten,
hey, lass da mal irgendwelche Dinge an die Wand brühen.
Nicht, dass ich sowas jemals gemacht hätte.
Es ist kurz vor eins morgens.
Also da offensichtlich noch niemand von euch jemals eine Kirche betreten hat,
ist es üblich, nach der Abendmesse abzuhalten.
Vielleicht bin ich auch einfach von den amerikanischen Fundstreifen da influenziert.
In denen Kirchen als Schutzräume zählen und immer offen sind.
Was wolltest du sagen, Octavian?
Wo wir von amerikanischen Kunststreifen sprechen.
Luna und ich deute Richtung Tür.
Bist du so frei?
Vielleicht nicht die offensichtliche vor der Tür.
Danke, Chiara.
Ich schaue mal, ob es vielleicht noch einen Seiteneingang gibt oder so etwas.
Nicht wahr, Octavian?
Hast du da nicht vielleicht was gesehen?
Ich habe auf die Tür gezeigt, weil es eine Tür ist.
Ich meinte natürlich nicht.
Seit wann nimmst du Dinge so wörtlich, Luna?
Sie geht kopfschüllend von dir weg und geht die andere Richtung entlang,
um die andere Hälfte der Kirche zu umrunden.
Und kommt nur ein paar Schritte wieder, so dass ihr sie noch sehen könnt.
Und sie winkt euch zu sich.
Octavian, du hast dich ja schon sehr gut mit ihr angefreundet in der kurzen Zeit.
Ja. Und ich gehe Richtung Luna.
Sehr deutlich, Octavian hat keine Lust, dieses Gespräch zu führen.
Also es mir zieht ein bisschen die Augenbrauen zusammen.
Chiara, das ist sehr unangebracht. Octavian hat bereits eine Partnerin.
Ich darf ja keine Freunde haben.
Und ich zeige so mit dem Finger nach oben, um quasi zuzustimmen, wenn ich unterwegs bin.
Chiara, du bekommst sicherlich den ein oder anderen Blick von einem der Narchen in die Richtung gehend.
Und ja, folgt ihr Luna? Ja, Luna ist die Frage.
Ja klar.
Also wenn Octavian ihr folgt, dann folge ich Octavian.
Verstehe. Natürlich.
Ich folge dann Esmi.
Ich gehe durch die geöffnete Tür.
Ich dachte, wir machen jetzt eine Polonaise durch die Tür, aber Nikolaj versucht mit allen den Spaß.
Ich betritt die erstmal ein.
Boom, Baby!
Ihr geht um die Hälfte der Kirche herum und seht dahinter einen kleinen Anbau, der ganz offensichtlich später dazugekommen ist, relativ modern aussieht.
Und Luna zeigt auf die Tür dieses Anbaus und müsste wahrscheinlich, wenn wir das Ganze ernst nehmen, auch rollen.
Nun.
Das will ich aber bestimmt will bauen.
Ja, ich würde auch sagen, dass ihr das will bauen.
Natürlich will sie das.
Okay.
Es dauert länger als erwartet bzw. länger als du, Octavian, weißt, dass sie eine Tür öffnen kann.
Aber das ist natürlich auch keine einfache Tür eines Zimmers oder einer Wohnung in einem Wohngebäude, sondern möglicherweise ist da irgendetwas hinter,
was mit der zweiten Inquisition zu tun hat.
Die werden etwas bessere Schlösser haben.
Aber nach so ein bis zwei Minuten schafft sie es auch, diese Tür zu öffnen.
Und ihr könnt hineingehen.
Und dort seht ihr einen relativ normalen Raum, was aussieht wie ein Wohnraum, wahrscheinlich für eine Person, die hier Pfarrer ist oder Ähnliches.
Und ihr seht eine Küche, ein Schlafzimmer, ein relativ karges Wohnzimmer und eine weitere Tür, die in den Hauptraum dieser Kirche führt.
Es ist dunkel, richtig?
Es ist dunkel.
Meine Augen flammen rot auf.
Okay.
Heißt du, du bekommst Bonus auf Wahrnehmung?
Ja, ich sehe jetzt halt im Dunkeln.
Ach so, komplett, okay.
Okay.
Okay.
Nein, wir sind ja in der Kirche.
Auch wenn eine Tür zwischen ist, aber prinzipiell halt in der Kirche so alles, was man tut.
Ich würde mal lauschen wollen, ob ich irgendetwas an Bewegung oder sonst was höre.
Dann bitte.
Ja, ich würde da gerne auch mitmachen.
Sehen ein, zwei, drei, vier.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Ich würde da gerne auch mitmachen.
Den einzigen Roll, den es gibt.
Immer.
Möchtest du was anderes rollen?
Nein.
Ich dachte nur, dass du da schon auch was anderes gerold hat.
Ja, das ist richtig.
Der zweite Roll, den es gibt.
Hm.
Knapp.
Oh, du hast drei Hangar, wa?
Mhm.
Das ist ja lecker.
Ne?
Oh boy.
Ich bin eine Hangar-Stufe vor Spaß.
Ja.
Jaja, das kriegen wir schon hin.
Du, Octavian, legst dein Ohr an diese Tür.
Und du lauschst in den Raum, in den Hauptraum der Kirche.
Und hörst erstmal nichts.
Zumindest nichts, was darauf schließen lässt, dass da irgendjemand drin läuft, atmet oder lebt.
Denn das wäre vielleicht auch etwas, was du heraushören kannst.
Durch den Herzschlag oder den Atem.
Aber du hörst etwas anderes.
Du hörst hinter der Tür,
so ein leichtes Schaben von zwei Materialien, die gegeneinander drücken.
Hebst du einen Finger?
Und legt den dann auf meine Lippen?
Kurz die Tension mit dem Finger heben, dann auf die Lippen legen für leise.
Irgendwas.
Und zeigt auf die Tür.
Ist dahinter.
Und schabt.
Darf ich noch Willpower um da vielleicht genauer hin?
Darfst du noch Willpower, ist die Frage.
Ja.
Ja dann.
Gib das dann mal dafür aus.
Einmal, dass ich nicht frage, setzt die sich nicht zurück, oder was?
Schwierig.
Eigentlich ja, weil es eine neue Session ist, aber es ist halt auch so ein...
Es ist halt mitten in der Nacht, ne?
Es ist mitten in der Nacht und es ist eigentlich so ein...
Habe die jetzt lang drauf hingearbeitet.
Und davor nochmal zu resetten, wer so, ich gebe euch ganz viele Heiltränke und das ist irgendwie...
Nicht in meinem Sinne.
Hatten wir nicht mal gesagt nach jeder langen Rast in Anführungsstrichen?
Das auch, ja.
Aber eigentlich ist Willpower nach Session und Health nach langer Rast.
Und das ist eigentlich auch so ein...
Das ist eigentlich auch so ein...
Session und Health nach langer Rast.
Und normalerweise habe ich das bei der Willpower auch zugelassen,
weil manchmal sind wir halt bei einer langen Rast, wenn die Session endet,
oder es ist gerade nicht so viel was passiert, aber ihr seid jetzt halt
relativ schnell in der Nacht nacheinander an wichtigen Dingen gewesen.
Ja, passiert auch manchmal.
Und das genau, und das soll auch so...
Und wir gucken jetzt mal, wie ihr haushaltet mit euren Ressourcen.
Er hat leider nicht so viel gebracht.
Du hörst vielleicht jetzt das Schaben auch.
Es sind zwei Materialien, die aneinander reiben.
Ist es denn gleichmäßig? Also so ein gleichmäßiges...
Oder eher so ein unregelmäßiges...
Es ist ein relativ gleichmäßiges...
Richtig gleichmäßiges...
Gibt es da Fenster?
Nein, es ist eine Wand in Richtung des Inneren der Kirche.
An der Tür hast du gesagt, ist das?
An der Tür, hinter der Tür.
Wenn du mir das Detail vielleicht noch gibst,
klingt das metallisch oder wie zwei Steine?
Du kannst auf jeden Fall raus hören,
dass es sich um zwei verschiedene Materialien handelt.
Metall auf Metall würdest du hören,
Holz auf Holz würdest du hören.
Als würde jemand schnitzen.
Schwierig.
Ich gucke in die Runde.
Deute Richtung Tür.
Was ist der Plan?
Ich gucke mit den Schultern.
Nun, wenn wir die Tür nicht öffnen,
würden wir nicht herausfinden,
was auf der anderen Seite ist.
Ich öffne die Tür.
Okay.
Dann brauche ich von dir einen Dexterity Athletics Roll.
Klar.
Ich war so scheiße, das stelle ich gerade fest.
Ich schon.
Ich habe es schon.
Ich habe es schon.
Ich habe es schon.
Ich schon.
Ein Success wäre ganz gut.
Zwei Success wären hilfreich.
Null Success wären ungut.
So wie diese?
So wie diese.
Aber ich habe noch Willpower.
Du hast die Willpower für den einen Roll.
Du hast die Willpower für den anderen Roll.
Du kannst genau einen Dice rerollen.
Das muss ja nur ein Success sein.
Das muss in der Tat nur ein Success sein.
Du öffnest die Tür.
Ein Mechanismus setzt dich in Gang.
Bevor du oder irgendjemand anderes etwas tun kann,
rast ein Holzpflock von einem Seil herunter
zwischen den Türrahmen.
Hättest du diesen einen Success nicht bekommen,
hätte es wahrscheinlich dein Herz erwischt.
Jetzt bohrt sich der Holzpflock lediglich in deinen Magen.
Du kannst zumindest ein wenig ausweichen.
Du bekommst ein ...
Wie nennt man das?
Superficial Health.
Genau.
Superficial Wound.
So rum ist es.
Einmal auf einen der Health Container klicken,
dann ist da so ein Strich durch.
Das ist quasi ...
Du hast einen halben HP verloren.
Und wenn du noch mal draufklickst, ist die ausgefüllt.
Und das ist ... Du hast einen ganzen HP verloren.
Du hast gar nicht so viel HP, sehe ich gerade.
Warum auch?
Cool.
Ihr seht alle, wie die Anarchen leicht zurück springen,
als das passiert.
Ich will euch eure Reaktionen nicht vorgeben.
Und ja, du, Nikolai,
du, die Anarchen,
du, die Anarchen,
du, die Anarchen,
du, die Anarchen,
dir bleibt kurz wenn du leben würdest bliebe dir kurz die luft weg als dieser holzpflug sich in
dein magen bohrt und du hast es aber zumindest geschafft dass er sich nicht dahin bohrt wo
schlimmere dinge passieren können jetzt wisst ihr bescheid toll wir hätten vielleicht ein
bisschen mehr investigieren sollen jetzt bist du okay soll ich den mal rausziehen
ja ist vielleicht gut ok ich die den flog raus kannst den flog rausziehen möchtest du ihn behalten
ich behalte ihn auf jeden fall ich würde ich würde eigentlich er nikolai möchtest du den
als andenken schön mein andenken oder meine waffe ich behalte den flog und halt ihn in der hand was
sieht man denn so in dem hauptraum der kirche der hauptraum der kirche ist ein relativ leerer
lasst euch von dem bild dass ich euch gleich gebe nicht verunsichern das ist das einzige
hoch auflösende bild des inneren dieser kirche auf google deswegen musste ich das nehmen da sind
zwei leute aber die sind da nicht in eurem eurer derzeitigen situation nein jetzt was essen oder
sogar drei ja es ist eine relativ alte sehr schöne sehr schön gebaute kirche mit hohen
dächern ihr seht sehr viele von diesen weißen streben die das ganze halten ihr seht die bank
rein über mehrere hundert leute können ihr wahrscheinlich sitzen und ihr seht diesen
altar teil wo sich wahrscheinlich der fahrer oder priester hinstellen würde bei einer predigt
und könnt auch diesen raum investigieren wenn ihr möchte das ist relativ dunkel
aber es ist niemand da sowohl von euch gerade eben gehört als auch von markus kling vorher
hier reingeguckt und offenbar ist wirklich niemand in diesem raum
und wir haben jetzt ziemlich sichere bestätigung dass der priester auf jeden fall zur inquisition
gehört das kann man so sagen wir haben vor der boss verschränkt nun ist es nicht besonders gut
gelaufen würde ich sagen immerhin haben wir aus der situation lernen können und begeben
uns jetzt in einen state of mind der etwas lösungsorientierter ist ich weiß nicht wie
das bei dir läuft aber deine augen sind schon ungewöhnlich dass irgendeine bedeutung
naja wir haben hier kein licht und ich würde gerne etwas sehen
praktisch dann ist das wohl eine klan interner spezieller fähigkeit wie
wirst wenn du das mit dem umsehen übernimmst das hatte ich vor sehr gut denn ich sei ehrlich
gesagt gar nicht so viel in dem moment geht oktawians handytaschenlampe an sieht man das
nicht von außen oktawian oder punkt und ich mach die taschenlampe wieder aus okay
ein kleines aufblitzen einer taschenlampe in der kirche ist notiert sollte niemanden
beunruhigen von außerhalb
das wäre schon funny
hauptsache es ist nicht auf der nostromo
ja dann ist awareness
wenn ein mensch diese falle ausgelöst hätte wäre er genauso verwundet worden wie nikolai
nikolai wird morgen wahrscheinlich wieder heile sein mensch
der fad der guten intention und dann schaue ich mich da noch ein bisschen in der also die
die konstruktion die gebaut worden ist würde ich mir noch mal ein bisschen genauer angucken
das kannst du tun wohnung suchst du denn ich suche noch nicht spezifisch mich möchte
einfach nur wissen wie diese konstruktion funktioniert habe ich in zweifelsfeil falls
ich so was noch mal vermuten sollte dass es einander nehmen kann aus auszulösen das scheint
eine einmalige falle gewesen zu sein mit einem seil das an der tür befestigt war und wenn die
tür geöffnet wird geht das seillose und der flock schwingt nach unten
also erwartet die frage ist halt wie kann man das verhindern ging die tür nach innen oder
nach außen auf die tür ging nach innen auf gut das heißt das nächste mal einfach mit sich mit der
tür mit bewegen keiner steht im türrahmen und gut ist das könnte man machen oder das aber die ist
jetzt auch ausgelöst und müsste wieder neu gespannt werden kann es hängt jetzt quasi wenn
ihr den flock mitgenommen habt ein seil mit einem türrahmen das stimmt aber natürlich wissen die
leute dann dass es ausgelöst wurde aber dass das wissen sie wahrscheinlich sowieso wenn die
das könnte ihr versuchen und vielleicht schafft ihr es dass die tür nicht so ganz aufgebrochen
aussieht und dann könntet ihr das verschleiern wenn ihr das möchtet
die andere nach außen die hat luna geöffnet und mit etwas finesse und gewalt genau
lösungsorientiert lösungsorientiert nikolai durchsucht diese kirchen innere
und das dauert eine weile denn das kircheninnere ist relativ groß suchst du nach irgendetwas
bestimmtem ich denke es ist erstmal so den ersten überblick verschaffen wo sind die türen also wo
geht es potenziell in andere räume rein du siehst das ist keinen anderen es gibt eine andere tür also
die aus der ihr kamt in den hauptraum und eine andere tür und wenn du an die form der kirche
denkst wie sie von außen außer ist das wahrscheinlich der andere teil der kirche in
dem und da rein kann ich kann noch mal der hier rechte teil da führt eine weitere tür
und natürlich die nach außen aber die kannst du direkt identifizieren als solche möchte
irgendjemand anders was tun ich habe vorraum noch mal genauer umschauen zu be fair soll ich
deinen awareness roll nehmen oder möchtest du noch mal wollen ich nehme den von eben wenn das
okay ist klar mit drei sukcese suchst du nach irgendwas bestimmte irgendwas was hier nicht
das ist das ist ausreichend ja du findest einige sachen die hier wahrscheinlich nicht
hingehören wobei du das nicht sicher weißt aber es ist auf jeden fall ungewöhnlich für eine kirche
du findest hinter dem altar auf die menge gerichtet auf die bank rein zwei kameras
relativ klein und relativ versteckt sodass die wenn man nicht bis hinter den altar läuft diese
auch nicht sehen würde die offenbar filmen aktiv jetzt das ist schwierig zu sagen sie
haben kein kleines rotes licht wenn du das meinst dann hatten wir schon mal jule ja
sehen die sind recht modern und hochwertig aus oder ist das eher was einfaches so die
sehen relativ modern und hochwertig aus es ist mehr als eine webcam kamera es ist ein
schon etwas was hochauflösende bilder machen könnte hat auf jeden fall auch eine linse und so
und man könnte beobachten ob sich darin was bewegt falls jemand scharf stellt oder die sich
scharf stellt oder so das ja das könnt ihr allerdings nicht beobachten dass es dass sich
irgendetwas tut aber es ist natürlich trotzdem dauerhaft eingestellt also wenn irgendwo ein
band läuft das metaphorische band wahrscheinlich eine video ladei die aufgezeichnet werden dann
könnte das dadurch nicht beobachten würde einmal oktavien sagst du uns das überhaupt
nach kabeln suchen und gegebenenfalls entweder die kabel verfolgen oder in dem wohnraum nach
technik suchen die in rechner der läuft vielleicht auch nach einer hohlen wand irgendwo im wohnraum
nach so überwachungs surveillance wohnraum habt ihr nichts gesehen dergleichen und du
findest auch an den kameras keine kabel und das ist mal kurz mein handy rausnehmen nicht die
taschen am bahn machen checken ob es hier ein wlan gibt was offensichtlich zur kirche gehört
ja das gibt es nicht nicht ganz nein holy wifi aber es gibt ein verschlüsseltes wlan
netzwerk was dir angezeigt wird wenn du dein handy rausholst ja es heißt sandmarienkirche
wichtig wichtig das ist sogar die einzige also wenn sie an sind ist das die einzige möglichkeit
weil es ist nicht genug an den kameras dran dass sie ein band da drin haben können oder eine
sd karte oder sowas ist einfach nur eine kamera die überträgt ja dann dreht man die doch einmal
schön um ich wollte gerade sagen ich flöckte dann einfach mit der linse nach unten wenn sie
wissen dass wir hier sind dann ist es auch egal da müssen sie aber nicht sehen was wir hier tun
okay nikolai ja du hast es sind zwei kameras gefunden worden hinter dem altar und offensichtlich
keine kabel irgendwo hin was wlan vermuten lässt und du suchst weiter nach dingen die hier nicht so
hingehören wie sie sollten und zum beispiel du findest eine es gibt hinter dem altar und auch
noch noch weiter hinter dem altar nicht nur einfach dahinter wenn man dort steht sondern
beinahe an der wand der keche gibt es einen relativ großen teppich und während du über
den drüber läuft hörst du mit deinen geschärften sinnen dass sich der das geräusch ändert einer
füße und deiner fußstapfen die über den teppich gehen von wenn du schätzen müsstest
stein auf holz und du findest eine klappe eine hölzerne vielleicht einmal ein meter
große klappe die man so eine falltür öffnen kann ich winke die anderen heran
was hast du gefunden eine falltür und da ich davon ausgehe dass die nicht für die messe
verwendet wird ist das wahrscheinlich der beste anhaltspunkt den wir aktuell haben
auf jeden fall waffen mitbringen sollen kannst du waffen bedienen ich kann so ein bisschen
aber die waffen dann ist ein klapper deine waffe vor 20 jahren keine angst nur mit menschen zu tun
menschen die wissen dass wir existieren und wissen wie anfällig wir gegen gewisse
dinge sind ja nun eine wespe die weiß dass stechen weh tut ist auch nicht gefährlicher für einen
menschen
ich würde die luke öffnen wollen und mich mit der luke mit bewegen dann lernt ihr dazu
sehr gut gern geschieht gibt nikola der baus und daumen nach oben du bewegst dich mit der luke
mit und nichts geschieht dazu diese luke öffnest es zeigt sich nur eine relativ lange und steile
leiter nach unten wenn ihr schätzen müsstet ich glaube nikola wäre vielleicht sogar der
einzige der das wirklich sehen kann wann diese leiter endet das sind sicherlich 30 meter
ja dann wer möchte vorausgehen oder soll ich das machen weil ich da einzig mit mir
etwas sehen kann ich bitte darum bekommt ganz viele daumen nach oben von den hannachen
dann mache ich mich an den abstieg würden die anderen denn hinterher wenn er so auf
hälfte vom weg ist würde ich hinterher wenn er nicht sofort von irgendetwas umgebracht wird ja
ich würde nicht so lange warten ich würde ein bisschen so drei vier fünf stufen damit
ich hier nicht aussehen auf den kopf steige aber dann würde ich folgen ja ich bin an der
ich denke die anarchen kommen mit ich hoffe ihr müsst ihr sagen wie gesagt das sind eure
bauern auf jeden fall sie könnten ja auch wache stehen oder sonst was ja wir könnten ein oder
zwei oben stehen ja okay du bist einer von den leuten deren bauern es sind
ja korrekt es geht ja darum dass es soll im schach terminus verstanden werden nicht
im ihr könnt damit tun es ist die perfekte kammeria formulierung dafür wir können ja auch
mehr so ein alibi kammeria können sie auch läufer nennen oder sonst was wir nennen sie
einfach damen so stark sind sie vielleicht nicht das stimmt die damen zwei von den damen
stehen oben und zwar ivy und lara habe ich deiner deinen spitznamen entnommen und luna
und tatjana kommen mit und ihr geht diese treppe hinab oder diese sehr steile treppe
ist es ja gar nicht seine leiter und kommt unten an und du auch nikolai spürst als erster unter
deinen füßen harten kalten stein du scheinst dich in ja es gibt keinen besseren begriff dafür in
katakomben zu befinden vielleicht eine art krypter unter dieser kirche von der zumindest
die breite masse oben keine ahnung hat dass sie existiert und du fängst an durch den einen gang
zu gehen der dir der vor dir aufgeht und musst einige minuten laufen mit den anderen hinterdreien
bist du ja bis sich die scenarie ändert und ihr kommt zuerst in einen raum der
die annahme dass es sich um eine krypter handelt verstärkt du siehst rechts in eine wand eingelassen
das bildnis vielleicht eines heiligen du bist nicht zu religionsfest aber es sieht aus wie die
gemälde von heiligen oder jesus selbst nicht mit hässlichen katzen und dann wenn du dann weiter
gehst das ist nur ein kleiner raum in dem nicht viel mehr ist dass dieser einschub in die wand
eröffnen sich dir mehrere wege und du hast jetzt drei wege zur auswahl links geradeaus
und rechts wo soll es lang gehen ist ja genug platz dass die anderen auch in diesen raum
reinkommen habe ich verstanden ja dann würde ich mich fragen zu ihnen umblicken
welchen gang sollen wir wählen ich würde noch mal lauschen wollen ob ich das irgendeine
richtung was höre das kannst du gerne tun das kann gerne jeder tun der das möchte
wir haben ja nichts anderes wir haben ja nichts erneut drei
das wäre gar nicht so schlimm kann ja gar nicht so viel passieren wenn du sagst weiß ich nicht
ich liebe es zu sehen dass diese game-master-technik einfach gerade perfekt
funktioniert du sagst es ist technik sind aber ich weiß nicht was ich sagen kann ist wenn wenn es
wirklich in die richtung geht also für meine spieler scheiße laufen könnte sei aber gar nichts
da sind wir vielleicht unterschiedlich
fünf jahre du hörst schritte aus dem rechten gang die sind noch sehr weit entfernt aber dadurch
dass es sich um stein tunnel handelt heilen die sehr weit nach vorne auf der rechten in
im rechten gang dritte ist noch relativ weit weg dann ist die frage entweder es ist der richtige
gang weil dort das ist was wir suchen oder es ist der gang den wir meiden sollten weil dort
jemand ist das ist die frage
kommen die denn näher also frage an kiara kommen die denn näher ja wie gesagt sehr weit weg aber
ja okay scheinen näher zu kommen wir können auch hier warten und um die ecke gehen links und
rechts vom gang stellen warten bis sie dran vorbeilaufen und dann ihre genicke brechen
wäre eine idee vielleicht sollten wir einen menschen am leben lassen der uns ein paar
dinge sagen kann aber ansonsten finde ich die idee sehr erheiternd
jemand von euch gut im genicke brechen und ich gucke ja nach und an
du siehst sehr große augen bei beiden als ihr darüber relativ locker leicht
sprecht mal eben den menschen umzubringen das ist richtig aber generell ist ist
mord nicht unbedingt das ding von luna und tatjana also ich kann mich verteidigen ich weiß nicht ob
das reicht auch noch nie in so einer situation aber was wir machen entweder die oder wir
versuchen sie wie ruhig zu stellen zumindest das heißt einmal hände einmal mund und dann gucken
wir weiter einen einzelnen menschen kann ich auch ohne kibbel gefügig machen ja also auch aber
schon auch lang und breit weiter diskutieren oder habe ich gehört wie viele städte sind oder ob das
ein paar schuhe ist schritte ein paar also ich glaube es ist auch nur eine person dann ist es
auch kein problem oder dann töten wir die person nicht direkt weil infos richtig richtig gut ich
würde gerne dein flok klein irgendwie fühlt sich das falsch an wenn er nichts abbekommt
klar und ich reichte den flok
wir sollten es noch einigen wer so ein gefügig macht
also ich ich kann leute davon überzeugen dass ich so toll bin dass sie mir sehr gefallen möchten
sein und nicht wegrennen sollte fürs erste reichen
ja das kann ich ja noch setzen worte ja
zur not können wir ja einschleiten
auf die linke seite also auf die linke seite des rechten ganges
ihr hört die schritte näher kommen wer möchte heraus springen
also wir sind jetzt alle versteckt ne ja dass die person kommt es ist jetzt so eine
whole action geschichte sobald wir sie sehen sobald die person zu sehen ist
und zwar freest dann wenn die person gefriest ist
ja ich habe ja ich habe ein bisschen angst
dann haben wir richtig verschissen ich weiß nicht in 6 gegen 1 könnten wir
gewinnen mit ein paar verlust vielleicht packt einer zusätzlich
wer von uns ist besonders stark
also wenn wir davon ausgehen auf eine skala von eins bis zehn
ich nur solide vier also ich hätte zwei würfel auf naka also auf zusammen körperkraft
nahkampf wenn wir aber geschicklichkeit nehmen dann wären es drei
aber wollen wir aufhören rumzumetern und einfach mal gucken was passiert
wenn wir feststellen der fängt an weg zu rennen sind wir schneller
wenn der erste kompell nicht geht haben wir noch einen zweiten
wer tut was wer ist die oder der erste in der reihe
ich stehe an diesem gang an der seite an die seite gepresst mit dem vlog in meiner hand hinter meinem
rücken darauf dass die person herauskommt ich atme nicht blinzeln nicht ich bewege mich nicht
ihr hört die schritte immer näher kommen und die person ist vielleicht drei vier meter von
euch entfernt und für ein paar sekunden ändert sich die reichweite der schritte zu euch nicht
und dann wird es wieder weniger als sie in einen der anderen gänge abbiegt
in der kreuzung wo die gänge sind oder nicht dann würde sie euch einfach sehen wenn sie
da lang läuft und ein in der mitte quasi aber ihr steht also der raum der jetzt auf
der karte gezeigt ist ist ist ich kann nicht zeichnen ich darf nicht zeichnen
das ist der raum da geht es dann rein also hier wäre dann auch noch ein
stehen da stehen von hier stehen da war ja diese ecke dachte ich also wenn diese ecke hier echt
ist dann steht jemand hier und hier und wir warten dass die person hier lang geht
also ihr möchtet doch quasi rausspringen in dem moment
und dann sagt es mir hey stopp frees ich muss nicht mal hey stopp sagen ich muss einfach nur
sagen du brauchst augenkontakt ja gut dann brauche ich für kompell
augenkontakt ich bin mir relativ sicher brauche ich auf jeden fall augenkontakt aber ich weiß
nicht ob ich für kompell augenkontakt brauchen gibt eine fähigkeit die besagt dass es reicht
die stimme haben melpomine ja dann sollte ich das machen weil ich habe melpomine aber
du kannst nicht kompeln oder ich kann entranzen das ist basically the same
markieren mit dem auswahl tool und entfernen ich kann auch einfach so machen
dass das drawing tool wirklich nützlich ist also hier ist die jenige die das tut apparently wenn
wir augenkontakt sonst brauchen bin ich das ja dann bräuchte ich deinen karus mal presence
roll bitte aber selbstverständlich und du musst drei vier successes über bieten
fähigkeiten nicht fähigkeiten attributen ist ja gut dass die fünferter also eigentlich
wie viele sollte ich haben eigentlich würde ich schon lieber kompeln weil das können sie
nicht verhindern das können die auch verhindern nee also das können sie verhindern wenn sie
damit rechnen aber ich rechne nicht damit weil ich um die ecke stehe und sage ja aber es sind
leute die damit rechnen dass hier leute reinkommen also ich hätte vier folge was hast du gesagt
wie viel brauche ich ja es ist wieder sonn die frage mietzit oder bietzit geschichte
ich kann auch noch ich kann auch ein willpower raushauen dann machen wir es safe dann mache
sie aus sieben sieben reicht fürs erste was kannst du denn tun also ich kann ich kann
den so influenzen dass er mich glücklich machen möchte also das sieht dann so ein
bisschen aus also das heißt es sieht so aus es hört sich so an als würde ich flirten und sag
so hey und ich weiß nicht so genau was ich sage ich habe mich damit
genau ich verstehe ja erst einmal seht ihr diese person scheint einen mann zu sein vielleicht
180 185 groß relativ muskulös unter einer kleidung die ein bisschen was hat von so
special forces fast also das scheint tactical gear zu sein was er da an hat
das zum beispiel mögliche schüsse abfangen könnte in bauch- und armbereichen wo die
polsterung dementsprechend stark ist und es gäbe kaum eine möglichkeit diese personen
anzugreifen außer vielleicht wirklich an hals und kopf oder eben durch vampirische
fähigkeiten und er dreht sich zu dir um und schaut dich mit metaphorischen herzen in den augen an
und wartet auf meine schlaflosen nächte wartet auf deinen befehl insert flirty answers i guess
möchtest du mir erzählen was es hier so zu finden gibt gibt es hier noch mehr von dir
deiner wundervollen spezies alle kriegen plus eins auf cringe
ja er schaut dich quasi verliebt an und sagt ja natürlich dahinten sind noch einige von
den anderen wachen hier soll ich sie dir vorstellen oder es ist super lieb aber wenn
ich erst mal ein bisschen gemeinsam zeit verbringen bevor wir noch andere dazu holen
und ich bin kein zu wie grafisch möchte ich das machen ihr seht ein offensichtliches akzeptieren
dieser proposition von ja ich würde ihn an die hand nehmen und erst mal so ein bisschen in die
richtung mitnehmen aus der wir kamen okay und erst mal aus diesem ballungsgebiet da wegzukommen
und dann mich zu den anderen umdrehen und dann mit den schultern zucken so und jetzt
wir sollten ihn vielleicht erst mal hier rausholen und dann kannst du ihn fragen stellen
mit deinen möglichkeiten vielleicht sollten wir ihn erst mal und den festmachen und ihn
dann befragen das kriege ich hin aber wir sollten trotzdem vielleicht erst mal hier raus oder machen
wir das hier im gang das sollte irgendwo passieren wo wir anstimmlich sprechen können nicht
für anständig blickrichtung ja das ist halt wichtig ich habe da einen tollen
ort für uns gefunden ich nehme an der hand und nehmen so mit er lässt alles mit sich machen ich
würde ihn auch nach mir die leiter hochsteigen lassen ich würde die anderen beiden wenn wir
hochkommen einmal warnen mit nicht wir klären später und dann kommen wir hoch und ich bedenke
mal dass wenn die wohnung gehen oder einfach hier eigentlich egal falls es nicht verwandt ist
wo denkst du denn sind wir ungestörter hier in der kirche oder doch eher in den kammern des
des fahrers nennt so nennt man das glaube ich ja der fader lässt keine überwachung seiner
räumlichkeiten zu erfordert apartment ist ja wir gehen dann in den in den raum und ich sagte
du kannst dich schon mal ausziehen und das tut er er soll seine seine seine schutzrüstung
ablegen natürlich das ist ja er legt seine schutzrüstung ab während die anderen hinter
du bleibst unten stehen ok als einziger gut zu wissen ja auch zwei hier oben
ja das heißt wir haben jetzt zwei anachs und oktavian unten an der leiter stehen
zwei nicht an der leiter stehe an dem gang wo der her kam ok dann zwei oben an der leiter
und wir drei sind bei dem halbnackten typen korrekt bei schnucki bevor er die hose auszieht
sag ich das reicht erstmal dass das macht ich dann macht viel mehr spaß dieses über aus
gut dass du ja ich würde sein t-shirt oder sein gürtel gerne nehmen hat den gürtel an
ja wird den gürtel ja einfach aus der aus der hose ziehen mit einem ratsch so und ihm
dann damit die hände hinterm rücken verbinden stehe dem nikolai das macht die nicht zum
essen machen ich wirklich nicht stark enttäuscht von allem und der mann scheint das teilweise zu
genießen teilweise ist das ein also er würde niemals sagen dass er irgendwas nicht gut findet
was du tust oder sagst aber du siehst normalerweise würde diese fähigkeit wie oft hast du die schon
eingesetzt ist die frage also ich glaube nicht so häufig weil die meisten schon allein durch
durch zufrieden genug sind alles mit sich machen zu lassen ja nun und ich ja extra so king clubs
frequentieren denen auch naif play ok ist aber bei denen die dann doch ein bisschen angst bekommen
nutze ich das dann schon ok also du hast du schon ein paar mal erfolgreich gemacht es
ist nicht nicht meine meine hauptstrategie und auch nicht das was ich am liebsten mache dass
ich die halt wirklich so krass zwingen aber man muss ja auch essen klar du siehst auf jeden fall
in seinem gebaren das alle anderen menschen würden sich deiner noch mehr und leichter
hingeben ja aber es ist so ein ganz subtiles du siehst hier und da mal muskelzucken und er
führt kommandos nicht sofort aus also erscheint eine gewisse mentale stabilität zu besitzen die
versucht dagegen anzukämpfen natürlich nicht erfolgreich ja noch ihr sollt uns auf jeden fall
beeilen er kämpft auf jeden fall gegen an ja hände sind gesichert mit dem kiara special
doppelknoten aus lederband verstehe was möchtest du tun ja glaube ich würde jetzt auch erstmal
wollen wir was spezielles wissen ansonsten erzähl uns mal was ihr hier so macht was ist
die hauptaufgabe wofür die cameras in den messerhallen wie viele seid ihr erzähl uns
mal ein bisschen die cameras sind natürlich zur überwachung der räumlichkeiten und nun ja in
der hoffnung dass wir die live bilder die senden live bilder die aufgenommen werden korrekt und
nun die uhr nun sobald niemand mehr in der kirche ist sobald niemand mehr in der kirche
ist sobald niemand mehr in der kirche es werden sie aufgenommen davor gibt es leute die sich das
live anschauen und wie viele seid ihr hier wissen auf wie viel ich mich einstellen muss
heute abend sind wir vier zumindest die wache halten
und wie groß sind die räumlichkeiten also ist das gewölbe recht groß und da auch eure waffen
was sind denn die wichtigsten räumlichkeiten dort und es gibt die waffenkammer es gibt die
kammer für die chemischen und biologischen waffen es gibt die überwachungsräume es gibt die
folterkammer und wie oft wurde die schon benutzt in letzter zeit sehr häufig an menschen auch
auch von dir ich das und übernimmt meistens der vater
nicker wenn meine freunde hier fragen an ich haben antwortest du den bitte auch natürlich
das macht mich sehr glücklich ich zeige ich richte quasi meine hand so auf ihn und
ich habe ich quasi die gäste dass ihr gerne auch fragen stellen könnt
dort ist jetzt gefragt wie viele sind
er hat gesagt heute sind vier wachen noch andere da außer euch wachen zur zeit nicht
wo sind denn alle die anderen sind entweder auf missionen oder der vater sagt uns selten
genau wo er hingeht genau ich hatte gefragt wie viele es sind ich hatte gefragt welche räume
es gibt es gibt die waffenkammer für physische waffen und einmal für chemische und biologische
also sind zwei waffenkammern er nickt was für eine art von biologischen waffen sind gemeint
die genaue natur dieser waffen ist mir nicht bekannt ich soll sie nur bewachen wieso
hast du dich dieser organisation angeschlossen ich bin davon überzeugt was sie tut und das in
dem maße dass du blind einfach befehlen folgst ohne sie zu hinterfragen nun wenn wir gesagt
wer dich soll etwas bewachen dann frage ich nicht nach was und warum es ist nicht meine aufgabe
ich war in der bundeswehr
oder organisation wie viele leute hat sie insgesamt hier in berlin ich kann dir da keine
genauen zahlen denn es sind mindestens zehn wahrscheinlich eher 50 aber ich kenne nur
um die zehn wir werden auseinander gehalten warum und von wem ich bräuchte einen weiteren
präsenz und charisma potency roll von chiara gegen diese diesen einen einzigen sagst du siehst
als du ihn das fragst dass seine mimic etwas entgleist und der kampf der in ihm stattfindet
wird offensichtlicher weil du offenbar an dem kratzt was hier gerade passiert und als du aber
deine präsenz weiterhin geltend machst sagt er ich denke für die möglichkeit dass man gefangen
genommen und ausgefragt wird damit man nicht alles verraten kann ja gibt's denn das passiert euch ja
nicht so häufig oder das weiß ich nicht treibt er sich sonst hier in dieser kirche herum hin und
wieder aber er hat natürlich auch ein leben außerhalb
sein leben außerhalb bezieht sich wahrscheinlich nicht auf was ich nicht in den papp gehen oder
so sondern dinge außerhalb der kirche zu tun
ja bitte erst häufiger denn es häufiger weg als dass er hier ist ja zumindest abends
was haben wir denn schon für fragen gestellt also wir haben aktuell rausgefunden dass sie
aktuell nur zu viert hier sind es insgesamt aber zwischen 10 und 50 leute gibt der pfarrer ist
häufiger weg als er hier ist das was wir gehört es gibt zwei waffen kammern eine mit physischen
waffen eine mit biologischen und chemischen waffen eine überwachungskammer wo auch die
kameras hinsenden während messen sind live bilder sobald niemand mehr in der kirche ist
wird aufgezeichnet es gibt eine folterkammer die regelmäßig benutzt wird ich irgendwas vergessen
er schüttelt den kopf
ist schon ziemlich her wie tobak die frage ist die eine falle hinten an der tür haben wir
ausgelöst mit dem block sehr freundlich das sehr oft zu stellen wirklich wirklich absolut
scherb gibt es noch weitere solche dinge die wir achten sollten werden wir uns hier unten bewegen
nun keine fallen in dem sinne das ist auch er etwas was der vater möchte dass gerade an
seiner tür so etwas angebracht ist eine wichtige frage noch wurdest du gerade irgendwo erwartet
wirst du vermisst und wenn die anderen nach dir suchen in dem moment switchen wir nach unten
oktavian du hast weitere schritte von diesmal zwei personen
die den gleichen gang hochkommen den auch der erste mann hochgegangen ist
gab es jetzt nicht so wirklich was um was ich gut verstecken konnte war hinter der ecke ist
dir das versteckt der wahl oder gerade aber im zweifelsfall wenn da jetzt jemand rauskommt
dann sieht er mich ja das möchte ich vermeiden du könntest ganz zurück und ein bisschen die
leiter hoch das wäre so das sicherste wahrscheinlich ich wäre es noch mit mir hier
luna und und und wie sie hat jahme hat jahme hat jahme war sehr kräftig right
nicht ein alles lappen das sind alles lappen verschiedene arten von lappen
ja ich schaue zu den beiden könnte ja auch so pass in die richtung
du fragsachen
also luna kann schon mal sagen ich wirklich wenn überhaupt bin ich eher der
also wenn es sein muss bin ich der augen aus aus kratz typ
aber das würde natürlich dementsprechend lärm machen
ich bin eher kann mich gut verstecken
das kann ich im zweifelsfall auch okay ich würde sagen wir gehen langsam aber sicher
zurück und das leise beide nicken und ich mit meiner leder das display abschürmen schreibe ich
den anderen schreibe die gruppe dass noch zwei weitere kommen okay
das auch aber du hörst auf jeden fall erstmal die schritte auch wieder näher kommen aber nur bis
zu dieser also bis zu dem ist der kreuzung quasi und dann wieder abdrehen in eine andere
richtung so die scheinen den vorderen teil die leiter angebracht ist nicht zu durchsuchen und
ihr habt euch dementsprechend gut versteckt und seid für den moment nicht aufgefallen
dann schicke ich einen sind die andere die sind in die abendrichtung abgehauen und hoffe
einfach dass es ankommt zweifelsfall ist halt dann kommt halt irgendwann gleichzeitig warnung
oder entwarnung also wir haben ja auch wir haben ja auch würfel in dieser welt wir können ja mal
was würfeln stealth und was ist die frage dexterity ich verweise kurz darauf dass ich
silence auf dem depp also ja langs nur darum geht dass ich laufe hört man mich nicht okay dann
muss ich dann das ok dann musst du nicht würfeln dann würfel ich mal für die anderen beiden kann
ich eigentlich zwei würfel gleichzeitig also zweimal würfel gleichzeitig würfeln kann ich
weiß ich nicht 5 d 10 plus 5 d 10 oder so dann kommt luna stealth das ist 2 und dann
kommt tatjana stealth das sind vier aber das ist successful ihr braucht ja auch absolut nicht
also das wäre jetzt wirklich nur gewesen sie sind sie würden irgendwo feststecken oder irgendwo
gegen poltern das ist sehr unwahrscheinlich deswegen darunter reißen ja auch das wollen
wir den mal nicht unterstellen dass die so schusselig sind wie gesagt tatjana ist eigentlich
er die die nicht gesehen wird und luna ist die die sich katzen ähnlicher bewegen kann ich würde
sagen bevor wir wieder hoch gehen machen wir eine kurze pause so zehn minuten bis fünf nach oder
so alles klar machen wir
nach
nach
Das war's für heute.
Bis zum nächsten Mal.
Tschüss.
Hallo.
Er tut es schon wieder, Leute.
Selber hallo.
Was hat er getan?
Ich hab mir grade Snacks geholt.
Und dann hat er gesagt, ich weiß nicht ob das jetzt so Snacky wird.
aus Protest hol ich mir auch noch schnell Snacks, mann
aus Solidarität
ich hol mir auch was aus Solidarität
ja ich hab auch Snacks und Tee
dann wird es wohl Snacky, dann kann ich nix gegen tun
aus verschiedensten Seiten
ich will noch einen allabendlichen Gedanken teilhaben
heißt es Catwalk, weil man so gestalzt läuft
als wüsste man das gleich Katzen zwischen deinen Beiden spawnen
gute Frage
denke nicht
weil ich laufe ja auch schon seit Tagen nur noch gestalzt durch die Gegend
jetzt hast du Double Trouble
so bin da
danke danke
offenbar waren die ersten Catwalks so eng, dass da nur eine Katze drauf hätte laufen können
das ist quasi ein Schwebebald
deswegen heißen sie mittlerweile auch nicht mehr Catwalks, sondern Runways
Sachen gibt's
Mensch
Octavian, wir waren fertig, oder möchtest du noch etwas tun?
zu Frieden lauten
ok, dann gehen wir wieder nach oben
hat noch jemand Fragen an den Herren?
ich hatte irgendwas vorhin
was denn?
genau
sollen heute Nacht noch mehr Wachen kommen?
oder andere Personen?
nicht dass ich wüsste, nein
irgendwann wird der Vater wahrscheinlich wieder kommen
aber das kann noch Stunden dauern
ich würde versuchen, ihn zu mesmerisen
ok, was musst du da tun und was tut es?
ich mach einen Rouse-Track
angenehm
ich mach einen Rouse-Track
ich mach einen Rouse-Track
angenehm
ach, den müssen wir von mir auch noch nachholen
angenehm
dann
wahrscheinlich müssen wir da irgendwas vergleichen
Rouse ist perfekt, das haben wir heute Abend gemacht
ich weiß nicht, was
besonders war er gerade schon mesmerisiert
bzw. nicht mesmerisiert
sondern was anderes
er hat eine sehr geringe Barriere
die du relativ leicht durchstiegst
in meinen Augen so ein Schimmer, in dem er folgt
mit den Augen
für den Rest des Abends
sind wir deine besten Freunde
wir sind keine Gefahr für dich
du schützt uns vor dem was hier vor uns liegt
und du bleibst an unserer Seite
verstanden?
er nickt sehr langsam und du siehst den
Schimmer über seinen Augen
sieht etwas aus, als hätte er glasige Augen
scheint nicht mehr ganz her seine Sinne zu sein, aber das war genau das was du erreichen wolltest
ja
wir könnten ihn jetzt loslassen
ich muss nachgucken, wie lange er mesmerisiert ist
warum habe ich das alles nicht eingetragen?
wir müssen ihm dann mal die Festlöne lösen
und ihm ein T-Shirt in die Hand drücken
anziehen
bis der Befehl ausgeführt wird oder die Szene endet
ja, ich habe das bis zum Rest des Abends gesagt
ja
das hast du in der Tat
jetzt komme ich nicht mit, aber es ist schon Nacht
es ist immer Nacht
vielleicht hast du auch gesagt, bis zum Ende der Nacht
ja, bis zum Ende der Szene
ich will nicht der Typ sein, aber die Befehlungen gegen die Tatsache der Täter
sind auch ein Konterst
ja, aber er hat ja schon einen verloren
ich kann auch gerne würfeln, das ist überhaupt kein Problem
weil das meine besten Trades
denn er ist hier tatsächlich unser Bauer
er ist wirklich unser Bauer
er ist ja nur ein Mensch
ja, es würde vor allen Dingen nichts ändern, er würde einfach nur nicht gemesmerized werden, aber er wäre trotzdem noch enthralled von Kiara
ist das jetzt kein so wichtiger Wurf
ich bin immer Gäst
ja, er nickt und willigt ein das zu tun
zieht sich schweren Herzen sein T-Shirt an
wie sagen zieh dein T-Shirt an
die Schutzkleidung, die er trug, was war das denn genau?
das ist prinzipiell
das ist prinzipiell Tactical Gear
das sind so
Armschienen, Elbowpads
eine schlusssichere Weste oder so
du solltest deine Beute nicht unbedingt verschwenden
du solltest deine Beute nicht unbedingt verschwenden
sage ich
ich bin gerade gar nicht so hungrig
ich bin gerade gar nicht so hungrig
ich bin gerade gar nicht so hungrig
ich bin gerade gar nicht so hungrig
ich bin gerade gar nicht so hungrig
ich bin gerade gar nicht so hungrig
ich bin gerade gar nicht so hungrig
der Beute Typ ist was anderes
ich möchte gerade sagen, ich mustere ihn nach oben nach unten
die Assault hoch
kein Bedarf
ok, ich hab's angeboten
die Schutzausrückung ist nichts, das einem ein bisschen
die Schutzausrückung ist nichts, was einem ein bisschen
muss nicht unbedingt schusssicher sein aber irgendwie verstärkt das material dass zum
beispiel so ein bolzen so ein flott nicht direkt durchkommt oder so ja auch eine kugel hätte
wahrscheinlich eher probleme als wenn du das nicht anhättest es würde sie nicht komplett
aufhalten aber wahrscheinlich tödliche schlüsse verhindern ich halte das nikolai hin da du schon
verletzt bist willst du vielleicht das anziehen du kannst das auch unter dein zakot ziehen dann
siehst du immer noch so fantastisch gekleidet aus nur ein bisschen sicherer auch das gucke
ich sehr genau an überlege kurz während du das sehr was heißt sehr genau angucken gehst du
damit den händen dran und durch sucht ist und es ist ein beäugen es ist ein beäugen
warum sagst du das so ich wollte nur fragen jetzt will ich genau untersuchen darfst du nicht
metagaming naja die sache ist also es würde dir sicherlich helfen hättest du es angehabt bei
dem türvorfall gerade eben hättest du wahrscheinlich nicht mal eine wunde davon getragen aber es ist
jetzt nicht viel was ist also es würde helfen ja aber wenn jemand wirklich möchte dass du
stirbst dann kriegt er das auch anders hin das wird vorher nicht aufhalten das wird flog ganz
vielleicht aufhalten aber auch der wenn er mit dementsprechender kraft gestoßen wird geht
er vielleicht durch und aber es gibt im zweifelsfall einen ticken vorteil und ich glaube es gibt ein
ticken vorteil das ist korrekt woher nimmst du denn dieser nicht willst dann nehme ich
es mit und frage oktavia und ich glaube mir passt das nämlich nicht
okay es heißt immer queen
ich bin halt klein
es mir könnte ich noch mal den genauen mesmerize spruch haben bitte
oh gott ich kann doch jetzt den genauen wortlade ich gerade eben hatte nicht mehr dann denkt
er einen neuen aus für den rest des abends für den rest der nacht sind betrachtest du uns als
freunde wir sind keine gefahr für dich und du schützt uns vor dem was noch vor uns kommen mag
ich muss das genau aufschreiben und zu gucken was er tut
was möchtet ihr tun hatte er sonst noch waffen bei sich also außer das tactical gear das wäre
eine durchsuchung des tactical gear die du da anstrebt das kannst du tun achso ich dachte es
hat eine an der okay sind wahrscheinlich so beinriemen oder so ich dachte jetzt es
wäre einfach nur so eine schusssichere weste halt ohne taschen und so ein kram
taschen sind durchaus ja ich suche gerade ein bild geht in die richtung vielleicht etwas weniger
taschen okay ja ich suche halt nach messern oder so in der hoffnung aber hat ja auch eine
schusswaffe dabei das wäre du durchsucht diese kleidung du brauchst dafür eigentlich nichts
würfeln weil so groß ist die kleidung nicht dass du was übersehen könntest du findest keine
schusswaffen du findest ein messer aber das ist eher eine art ja auch taktisches messer nicht
unbedingt um jemanden anzugreifen sondern vielleicht um sachen durchzuschneiden oder
ähnliches und du findest eine kleine fiole und in dieser fiole siehst du nicht mal etwas flüssiges
sondern etwas gasförmiges du siehst so orangenen rauch für den fragen was ist das noch kein paps
gewählt worden nicht mal die richtige farbe das ist etwas was uns mitgegeben wird wir es wurde
gesagt es ist ein schutz für uns ich weiß nicht genau was da drin ist was sollt ihr damit tun
die eine möglichkeit ist es auf ein angreifer zu werfen die andere kurz bevor es keine andere
möglichkeit mehr gibt sie zu zerstören also sowieso oder so es kommt drauf an man öffnet
sie ja aber ihr trinkt die nicht oder so sondern verteilt das werfen sie auf dem boden und du weißt
nicht genau was es macht noch musste ich das analysieren lassen wird das mal einstecken
wo steckst du es dir ein in die innentasche meiner lederjacke links oder rechts glaubt
er hat nur auf der linken seite eine ja aber auf welcher seite tust du rein ist die frage also ich
glaube die hat nur auf der linken seite eine innentasche deswegen auf der linken so quasi
über dem herzen dann das ist gruselig so ist er jetzt möchte ich gerne einfach nur den
abfluss hinunterspüren ganz ganz die fiole vielleicht auch die geht nicht komplett in
abguss ja dann was möchtet ihr tun haben wir mittlerweile irgendwie eine nachricht bekommen
ja wenn ihr auf eure handys schaut dann ja ich glaube ich würde nicht ich glaube ich
würde einfach direkt zur leiter stiefeln gucken wir uns ja meine tochter ist ja prinzipiell immer
noch in gefahr weil die leute korrekt von ihr wissen deshalb würde ich auf eine nachricht wenn
ich eine bekommen würde reagieren warum steht hier eigentlich nicht um kreativer
während du das tipps oktavian ist dein handy auf laut gestellt
während du das tipps bekommst du einen anruf auf dem display steht mia schuld heiß
ja möchtest du den annehmen unten in der krise ja ja das ist so weit weg von diesen
gängen wie möglich und redet leise wie möglich das ist mutig von dir handy
versehentlich auf lautsprecher gestellt das wollen wir mal nicht auf
natürlich du hast die stimme deines kontaktes die wir in dieser runde glaube ich erst einmal
getroffen haben das ist korrekt in der wohnung von chiara oktavian hi folgendes wir haben
relativ nah an der stelle wo du arbeitest verschiedenste seltsame vorkommnisse gehabt
und ich wollte eigentlich nur fragen ob du irgendwas gesehen oder gehört hast
ich finde seltsame vorfälle wenn ich nicht genau weiß worum es geht das eine war vor
vielleicht so zwei drei tagen ein mort an einem ich glaube ehemals obdachlosen mann
der jetzt eine wohnung bekommen hat die der tatort war sehr brutal ich glaube es ist wirklich
nur ein zwei straßen von dem bahnhof entfernt an dem du häufiger arbeitest deswegen dachte
ich vielleicht kennst du ihn hast irgendwas gehört in die richtung wüsste nicht aber ich kann mich
und dann gab es auch noch ein bisschen weiter weg und hat irgendwie nicht unbedingt was mit
dir oder deine arbeit zu tun aber ich dachte ich frag dich trotzdem mal ein bruch in ein museum
ich glaube zumindest so werden schauen ob wir noch irgendwelche von den bildern auswerten
das ist eigentlich nichts was ich dir sagen darf aber ja ich weiß dass es eigentlich nicht ist was
du mir sagen darfst und wahrscheinlich auch nicht solltest aber im zweifelsfall kenne ich
vielleicht orte an der auf der straße wo dinge verkauft werden die hohen wert haben ich weiß
ehrlich gesagt nicht ob das einen hohen wert hat das war ein altes buch also das verkauft man
vielleicht noch an irgendwelche historiker aber jetzt nicht unbedingt auf der straße
so könnte man es sagen ja es ist schon eine reliquie es ist ein altes sehr altes buch
egypten alt das ist ja
verstehe also ich würde dir wirklich gern weiterhelfen aber war auch nur ein
versuch wenn du irgendwas hörst oder ich vielleicht mal umhören könntest
wäre ich dir dankbar okay dann ist wieder irgendjemand ein museum ausruhen
ersteres wollen wir nicht hoffen das weniger stamm
ich habe schon mal gefragt ich frags erläut ich möchte wissen ob da subtext drin war dass
sie weiß dass ich was damit zu tun hatte dann subtexte du mal
direkt gelogen hat sie wahrscheinlich nicht direkt gelogen hat sie nicht du würdest es natürlich also
ich hätte normalerweise ein malos gegeben weil es halt über ein telefon ist aber mit
dem detect lies plus jetzt dann halt ein neutraler wurf
starkes go mir ist eine mittlerweile schon jahrelang im dienst befindliche polizistin
die würde nicht das mögliche dem möglichen täter anrufen wenn sie wüsste dass ein möglicher
täter ist ihr habt zwar euch darum gekümmert dass die bänder nicht mehr vorort sind aber ob
ihr alle erwischt habt ob das nicht irgendwo außerhalb gespeichert wird sind natürlich
fragen die du die dir jetzt in den kopf kommen für die du die antworten nicht weiß ich glaube
nicht einfach alles richtig gemacht ja das schon aber ob das außerhalb der des gebäudes auch
nochmal gespeichert wird das ist schwierig zu wissen ja dann was möchten die leute oben tun geht
es wieder nach unten und gucken uns den rest der sache hier an sind ja nur vier sind ja nur vier
lasst ihr wieder die beiden anarchen oben stehen wir wissen ja dass der pater vielleicht noch
zurückkommt also wenn jemand diese klappe zu fliegt und dann irgendwie verwahrheit jetzt
ja ihr kommt wieder unten an und steht jetzt alle relativ eng gedrängt in dem ersten teil
dieser katakom und prinzipiell habt ihr als letztes mal also ihr octavian luna tatjana
habt ihr das letzte mal schritte gehört die von euch wegführten in den mittleren gang kamen vom
rechten gang sind in den mittleren gang reingegangen wo sie jetzt sind es derzeit schwierig zu sagen
wenn ihr weiterhin in diese gänge hineingeht könnte es sein dass ihr wieder schritte hört
aus verschiedenen richtungen da bisher alle drei aus dem gang kamen hätte ich gesagt wir gehen in
die richtung weil wenn es hier was zu finden gibt am ehesten da und ich schaue fragen zu dem typ
mein name ist wenn es eine frage ist wenn du deine antwort antwort ich weiß nicht warum
ich gefragt werde nach so langer zeit also zum einen weil es einfacher ist dich anzusprechen
normalerweise fragt man am anfang aber gut wir hatten wichtigeres zu tun als nach deinem
namen zu fragen gerade fand ich es verstehe sonst noch irgendwelche beschwerden oder möchtest du
unser den gang führen ich kann euch in den gang führen guter man und kurz aufklären was ihr
rausgefunden habt ja klar kurze aufklärung sind vier leute hier aktuell insgesamt sind es wohl
zehn bis fünfzig die sind aber auf mission unterwegs der fader ist häufiger weg als er
hier ist es gibt zwei waffen kammer in einem mit physischen einem mit biologischen und chemischen
waffen wie dieser hier und ich hole die fiole kurz raus und steck sie dann wieder weg es gibt
eine überwachungskammer und folterkammer die regelmäßig genutzt wird das ist eine biologische
waffe die du in der hand ich denke dass es eine gute idee die so nah am körper zu tragen ich
glaube dass es so oder so vorbei wenn die anderen die die wohl weiß ich tragen für den fall der
fälle so auf geht also hast du eine hosentasche vielleicht steckst du die lieber darin dann falle
ich hin und dann platzt die an meinem arsch oder was ist das wohl besser einen verbrannten arsch
zu haben als ein verbranntes herz ich glaube das geht über die luft ich glaube wenn das
freigesetzt wird es so oder so vorbei wenn in welche richtung finden wir denn was nun wenn
rechts wäre der gang zur folterkammer zu dem überwachungsraum die meisten waffen sind in der
mitte links ist dann das abteil für die biologischen waffen die ich nicht von denen ich nicht weiß was
sie sind ist die folterkammer gerade besetzt ist da gerade jemand drin ja das weiß ich nicht
schwierig zu sagen aufgrund der schrei
schafft das irgendwie die person daraus zu holen klar wir haben einen schlüssel wir sind
nur dazu angehalten nicht mit denen zu interagieren die da drin sind die frage ist wenn da jemand
drin ist der die person aktiv foltert dann könnte es schwierig sein die davon zu überzeugen ist
zu lassen nein die folterung passiert gerade nicht sind nur wir vier wachen hier unten
es könnten auch mehrere sein wie gesagt ich war nicht in dem raum aber ich kann versuchen sie
rauszuholen und schickt sie zu uns wir sollten folgen oder nicht kann ich alleine da hinschicken
wahrscheinlich ist es dass wir auf andere wachen treffen wir sind dazu angehalten die patrouille
wenn sie nicht innerhalb von fünf minuten wieder da ist mit zwei leuten abzulaufen um
zu schauen wo die andere person bleibt habt ihr hier unten toletten einen anderen ausgang
keinen anderen ausgang schlafräume naja der sicherheitsraum neben den folterkammern dient
manchmal schlafraum für uns wenn man in dem anderen raum ist hört man sie kaum noch
wie verständigt ihr euch er nimmt von seiner unsern tactical gear so ein kleines sieht aus
wie ein walkie-talkie nur in sehr kleinen also handflächengröße und zeigt dir das
ich schaue sehr ungläubig zu allen die oben waren mit den schultern das hat nicht geknistert oder
so ich dachte egal ja gibt es den jahren also hätten die den angefunkt hätten wir das ja gehört
oder die machen sich wohl nicht so viel sorgen also folterkammer zuerst und leute befreien schätze
so ist das wir starten unsere mannzahl auf oder frauzeit ja ok die sollten noch welche
hier warten und im zweifelsfall die anderen waren falls die zwei und ich zeige im mittleren gang zurück
kommen oder wie gute idee ich hole mein handy raus und schreibe octavia eine sms oder ich schreibe in
die gruppe und mal gucken ob sie ankommt kommt sie an ja aber ihr steht gerade auch noch am
anfang der der kater kommen wenn ihr da weiter reingeht wird es unwahrscheinlicher werden mit
dem guten empfang vielleicht müssen wir reingehen der eventuellerweise zweiten wache das zweite
funkgeräte abknüpfen und dann haben wir einen kommunikationsweg dann sollten wir aber den
funkkanal wechseln sonst bringt das nicht viel auf welchen kanal verständigt die
euch kanal 1 dann nehmen wir kanal 2 ok ich war der ok dann gehen noch gehen alle außer
es mir oder es mir möchtest du eine anreiche bei dir behalten die sind nicht besonders hilfreich
jemanden von uns da behalten obwohl vielleicht zum los schicken falls was ist eine eine anreiche
behalte ich welche darf es denn sein auch kommen darf die die stealthier ist tot ja
ja alles gut ich kann sehr überzeugend sein ich weiß
selbst hypnotisiert schau dich etwas komisch an und geht in die richtung macht euch spaß
wir foltern nicht aber die foltern vom spaß daran das weiß ich nicht
so langsam übernimmt die hypnose von es mir die flört versuche funk ja und ja ihr geht los
ich bräuchte von euch allen einen stealth lext die roll bitte alle alle alle die laufen
ja und alle die nicht sei das auf der fahre gegen laufe das würde schon nicht passieren
weiß wenn keara plötzlich meinung gestehen bleiben so müssen wir sagen sie gegen also
wird ein ein büffel reroll nicht ist das wird den bist du wahrscheinlich dann in den messi
schade wie böse will ich denn da jetzt mal sein wie viel hunger hast du
aber keara hat natürlich die biologische waffe am körper dementsprechend ist das auch
relativ lustig so lustig vielleicht gucken wir mal was so ein so ein plan bain wäre
ich habe erginger singen wie schön das wäre in der folterkammer
interessant ja wir gucken dass wir gucken gleich mal was passieren wenn läuft mit
euch in die richtung und nach einigen 200 300 metern die das ganze in eine horizontale
tiefe führt seht ihr türen an den seiten die aber immer noch in dem offenbar gleichen
jahrhundert gebaut wurden wie diese katakomben selbst also es sind halb runde hölzerne türen
aus mehreren latten die eigentlich nur noch mit viel hoffnung wirklich verschließen und
wahrscheinlich einige male restauriert werden mussten damit sie immer noch so gut aussehen
wie sie das jetzt tun und wenn zeigt nacheinander auf die räume und der
erste raum ist der die folterkammer der zweite raum ist der überwachungsraum und
der dritte raum ist ein ja er nennt ihn waffenkammer und öffnet diesen auch als
ersten aber ihr seht da drin ist also das ist nicht alles was an waffen in diesem diesen
katakomben liegen wird es sind ein paar dinge die größtenteils gegen menschen wirksam werden
geht um schlagpatent es geht um pfefferspray und ähnliches ihr seht ein zwei schusswaffen
revolver 9 mm geschosse aber auch das wäre gegen euch minder hilfreich und ihr seht ansonsten
nichts was großartig gegen vampire helfen könnte und dann macht er den die mittlere
tür auf und in der mittleren kammer seht ihr ja es ist es hat ähnlichkeiten zu dem was
oktavian und luna in dem museum gesehen haben aber es sieht in der zeit stehen geblieben aus
es gibt keine möglichkeit hier kabel durch wende zu ziehen und dementsprechend ist alles
was da drin ist sind einzelstücke also ihr seht einzelne laptops mit den überwachungs kameras
die jetzt nichts mehr anzeigen von oben ihr seht einige externe festplatten ihr seht usb sticks
ihr seht cds die gebrannt sind oder auch noch gebrannt werden können aber alles liegt so ein
bisschen verstreut in dem raum herum und ihr seht ein paar hölzerne stühle die nicht besonders
angenehm aussehen aber wenn wachen hier über eine längere zeit sein müssen dann wäre es
wahrscheinlich angenehmer darauf zu sitzen als dauerhaft zu stehen und wenn ihr irgendetwas machen
möchtet ruft hinein ich würde okay es sind wahrscheinlich zu viele festplatten als dass
ich die alle tragen könnte weil ich habe nicht genug taschen tragen wird schwierig ja aber man
kann sie mit sicherheit auf die gruppe verteilen und dann das das auf jeden fall also da hätte
jeder ein bis zwei festplatten in seinen taschen du siehst auf einigen so sticker zu
mit einem datum und einige unbeschriftete aber nimmst wahrscheinlich einfach alle mit durchschätzen
sieht das hier so aus als wären hier auch andere tapes archiviert die nicht nur von hier sind
also irgendwie in einem schrank wo dann irgendwie was sie nicht pyramide steht oder so das nicht
aber du siehst dass die kameras die auf den laptops angezeigt werden die angeschaltet sind
sind das sind mehr als die zwei die ihr gefunden habt in der kirche
ich glaube wir hatten ich glaube ich hatte das nun wir hatten es noch nicht erzählt wir hatten
uns ja noch mit der anderen tatjana getroffen in so einer bar könnte dir gefallen trinkteufel
heißt das ist ja auch egal die auf jeden fall erzählt dass in der pyramide ich habe vergessen
wie das wieder bürokomplex eigentlich heißt dass dort auch werbewaffnete leute waren und die
eigentlich hätte bender holen sollen und das überraschend viel gegen wer war irgendwie so
was ich kann es mir kann das bestimmt besser reproduzieren also nicht von den leuten die
hier vorher waren wenn du nichts dabei hast dann nicht gut ich entsperre mein handy öffne
einen load und sagt es wenn würdest du mir bitte die passworte für die laptops ausschreiben
ja nimmt ein handy und tippt freudig drauf los es scheint nur ein password zu sein aber das ist
dementsprechend komplex und wie viele laptops denn das drei die verteile ich irgendwie auf
die leute also ich nehme einen und dann steht zufälligerweise ein rucksack irgendwo in der
ecke ja wahrscheinlich einer ich würde ihn gerne erstmal auslehren mir angucken was da drin war und
dann da die tapes und laptops reinpacken das sollte vermutlich ausreichen es sind so riesen
klopper das reicht wahrscheinlich für ich würde sagen zwei der laptops und den ganzen
kleinkram und die irgendjemand müsste dann noch ein laptop unter den armen klemmen und was da
drin war sind verschiedene sachen und zwar findest du zwei holzpflöcke die natürlich
dementsprechend angespitzt wurden du findest die an der ende also es heißt ähnliche gleiche fiole
mit diesem orangenen gas drin vielleicht zwei drei stück und du findest etwas dem du vielleicht
auf den ersten blick nichts anfangen kannst war irgendjemand von euch beim militär war
ok dann wird es schwierig das zu wie nikolai ein reich gelacht hat ja wenn es irgendwas ist
was komisch aussieht was ich nicht kennen würde ich einfach wenn fragen was das denn
das sind thermit ladung sprengstoff ich würde mich dann auch noch weiter umgucken um irgendwie
gibt es hier folien irgendwie so ein zippbeutel oder wo jemand seinen feshbar drin hatte oder
andere folie verpackungsfolie oder irgendwie sowas das sieht sogar also dafür dass es hier
so unordentlich ist dadurch dass alles irgendwie rumliegen muss gibt es ansonsten nicht viel an
unrat der darum liegt also es scheint hier kaum produziert zu werden auch
kein beutel im mülleimer es gibt nicht mal ein mülleimer alles klar ok ja dann
packe ich die fiolen einmal mit dem rucksack würde ich sagen aber irgendwie in so ein
separates fach den sprengstoff nehme ich auf jeden fall mit habt ihr hier mehr davon
in der waffenkammer ja in der großen ist es hilft gegen eindringen ja aber wo ist die große
waffenkammer in der mitte ich beug mich zu oktavian und flüsse ihm ins ohr vielleicht
sollten wir einfach diese ganzen katakomben zerstören das überhaupt nicht auffällig macht
einfach weiter was ist nicht auffällig habe ich habe nichts gesagt würde ich natürlich
mit dazu dass du das auch unsere eigentliche mission war es informationen zu sammeln um die
zweite inquisition auszuhebeln und zu vernichten ein unbekanntes keller gewölbe mitten in der
stadt unter einer kirche in die luft zu jagen ist sicherlich nicht hilfreich für unser ziel
mit allem seltsam was im moment haben passiert obdachlose werden umgebracht wird
museen eingebrochen ich glaube das ist dann auch nur so ein weiteres ding stimmt das ist
die lage in unserem land bedenkt wenn ist das eure hauptzentrale hier das weiß ich nicht
also es ist zumindest ein standort wir wissen von mindestens zwei
wir könnten zumindest die waffen kammern zerstören oder wir enthalten einfach nur
die waffen ja wer soll das alles tragen einfach jeder jeden anrufen den er kennt
und dann machen wir so eine kleine wie dem auch sei wir haben noch mindestens einen
weiteren raum zeit um uns noch ein paar gedanken zu machen hätte ich gesagt
spieleiter ja bitte habe ich die nummer von unserem scherz
hättest du dir die geholt ja auf jeden fall als geisel muss ich die nummer vom scherz dann
hast du die nummer vom scherz ich könnte den scherz kontaktieren wir haben sicherlich ein
interesse daran ist die ressourcen weder in den händen der feinde sind noch ungenutzt bleiben
dann bitte ich werde dafür nach oben gehen was auf dich auf soll ich dich jemand begleiten
irgendwann in die richtung zurück und du es hackt schritte
ein paar schritte zwei paar schritte zwei paar schritte kommen offenbar aus dem mittleren gang
okay dann schreibe ich so und dann würde ich mich bereit machen und ich würde
die anderen bekommen diese nachricht übrigens nicht ihr habt kein netz
du bekommst am ersten netz nikolai weil du jetzt gerade zurück gehst dass wir gleich wieder
auftauchen für dich im gang irgendwann aber jetzt gerade noch nicht erstmal was tust du
ich würde erstmal also die stehen jetzt im gang oder ist ich kann sie halt noch nicht ich bin
halt an die wand gedrückt ist die sache sehe ich nicht wirklich was passiert ich höre nur ja sie
kommen deine richtung ich muss quasi darauf warten dass sie den raum verlassen bzw den gang verlassen
das stimmt und dann müssen wir gucken was wir tun ich gehe davon aus dass sie genauso gerüstet
sind wie der eine typ den wir begegnet sind deshalb brauche ich den flog nicht in hand
halten das wird da würde ich nicht durchkommen nicht durch die schichten ja das ist es ist mehr
die hat weder eine taktische ausbildung noch ist sie besonders kräftig also eher als der
standardmensch oder ja das stimmt wahrscheinlich schon das nicht trifft dann ist schlecht wenn
sie das nicht trifft in dem moment dann ist schlecht einfach den gepflegten kohl ins
genau ich würde darauf warten dass dadurch kommt ich würde sagen den zweiten also im
besten fall sehen die mich gar nicht wenn sie den ersten oder zweiten schritt raus machen und
dann würde ich mir den ersten daraus necken und kompellen und würde dann darauf warten dass die
andere den anderen ausschaltet oder festhält oder irgendwie sich um den kümmert weil wir sind
zwei und das sind zwei leute also müssen wir uns beide darum kümmern ok also du möchtest
quasi warten bis sie direkt bis sie kurz davor sind sich wieder umzudrehen in einen anderen gang
und dann rauskommen und ich muss den schalber ins gesicht gucken ich habe keine andere wahl ich
bin an diese dieses ding ich kann ja jetzt in den gang reden und hallo sagen aber das bringt mich
mal was möchtest du dann machen
wieder mesmerise? Ja. Ach, schon mal raus, Jack. Du kannst auch einfach mehrere Leute,
ne? Empire ist unfair. Ja, du tust das. Einmal bitte würfeln. Ja, und wahrscheinlich die
Dingswürfel. Wie heißen sie? Potency Bonus, wenn du den hast. Ich weiß nicht, was ein Potency
Bonus ist. Solange du bei Mesmerise irgendwo draufklickst, was würfelt, wird das schon das
Richtige tun. Ich kann da auf nichts draufklicken, was würfelt ist. Ist das so? Ja, Entschuldigung,
ich muss... Kannst halt ich nicht. Ja, sag ich doch. Aber warum kannst du das bei Dominate?
Man würfelt ja auf Dominate Charisma für den Wurf von Mesmerise. Nein, auf Dominate Manipulation.
Aber auch das kann man wahrscheinlich da einstellen. Oder Intelligence und Resolve.
Ne, das ist offen bei Dominate, aber du hast es ja auch schon gewürfelt. Nein, aber wie nicht,
da fehlen auch meine Willpower Rerolls. Ne, das ist Manipulation Dominate gegen Intelligence und Resolve.
Ja, Intelligence und Resolve kommt jetzt von der einen Person. Das sind vier Successes,
das sind drei Successes. Du mesmerist die linke Person. Tatjana ist etwas... Ja, dann wenn ich die
eine Person gemesmerist habe, sage ich, wir sind nicht deine Feinde, schalt deinen Kollegen aus,
dass er sich nicht mehr bewegen kann. Das kannst du nicht so schnell tun, wie der andere sich bewegen
kann. Ja, die Frage ist halt, was sie jetzt tut. Ob sie irgendwie eine Art von Angriffsfähigkeit
besitzt. Das ist halt meistens das, was sie so tun. Aber das kann es ja auch nicht sein.
Dann geht der andere auf mich. Ja, der wird auf jeden Fall... Also, das Ding ist, du konntest sie halt
nicht vorher instruieren, was du machen möchtest, weil dann hättest du reden müssen und das wäre
halt aufgefallen. Deswegen muss sie jetzt quasi die Situation deuten und irgendwas mit dem anderen
tun. Aber ich schaue gerade, ob sie irgendwas anderes als festhalten tun kann. Ich glaube aber
leider nicht. Die sind so nutzlos alle, ehrlich. Die sind für diese Sache mit den Wachen nicht
so unbedingt hilfreich. Mel hat andere Dinge zu tun. Das weißt du nicht.
Also sie kann ihn doch wohl so lange beschäftigen mit Strugglen, während ich den einmesmerise,
oder? Ja, die Frage ist, ob sie das tun würde oder ob sie versuchen würde, was anderes zu tun.
Ich schaue gerade halt, was sie machen kann, außer ihn umarmen, ob er nichts tun kann. Was
sie sicherlich tun könnte, aber vielleicht wird sie ihn auch einfach beißen. Da gibt es ja auch
kein Gesetz gegen. Ja, du erst mal siehst eine Tatjana an dir vorbeischnellen, in einer
Geschwindigkeit, die dich überrascht. Tatjana ist normalerweise eine sehr ruhige Person,
die sich nicht besonders schnell und viel bewegt oder spricht. Aber sie ist schneller bei der
Person, als du es sein könntest, wenn du ganz ehrlich mit dir selber bist. Du siehst,
dass sie ihren Mund öffnet und für einen kurzen Moment siehst du sogar, dass ihre Zähne länger
werden, als sie eigentlich sind. Also sie hat jetzt beinahe fingerlange Schneidezähne,
die sie tief in den Hals dieses Mannes bohren. Ist sie ein Wehrhase? Sie ist ein Wehrhase,
korrekt. Dieser Mann, du würdest schätzen, dass er schreit, wenn man so attackiert wird,
aber dadurch, dass sie ihn beißt und sofort der vampirische Effekt eintritt, dass die Leute das
meistens mögen, wenn man von ihnen Blut trinkt, tut er dies nicht. Er sieht ganz kurz stark
verschreckt aus, um dann in eine Art Trance zu fallen, die du nicht verursacht hast. Und
jetzt kannst du mir sagen, was du der anderen Person als Kommando sagen möchtest.
Wir sind nicht deine Feinde. Du wirst uns nicht angreifen. Du wirst niemanden
benachrichtigen, dass wir hier waren und hier sind. Du wirst
den Befehlen vollgeleisten, die ich an dich richte. Danke. Schönen Tag noch.
Danke. Danke, schönen Tag noch, für dich gut. Und ach ja, wie heißt denn du eigentlich?
Der Mann stellt sich vor mit Philipp. Wir sind nicht deine Feinde. Du tust,
was ich sage und du sagst niemandem Bescheid. Du sagst niemandem, dass wir hier sind.
Okay. Ja, du siehst wie Sudden, Arme, Jumpscare. Ja, das ist sie doch. Kannst du mir doch nichts
erzählen? Nee, das ist sie absolut gar nicht. 100 Prozent. Ich habe nicht genügend Zeit,
ein Bild daraus zu finden, wie sie aussehen. 100.000 Prozent. Ich bin mir ein bisschen
düsterer vorgestellt. Ja, ein bisschen blasser, glaube ich. Das ist aber ein Ticken mehr Goffer.
Ich versuche ein Bild zu finden, wie ich sie mir vorgestellt habe, was nicht so aussieht,
wie das, was da gerade passiert. Sie trägt halt offensichtlich eine Melone und keine
Schiebermütze und die Klamotten sind einfach schwarz und dann haben wir es. Zumindest mehr,
zumindest. Wahrscheinlich hat sie einen G-Stock. Nee, das nicht. Aber sie hat ein Täschchen mit
einem Schnupper drauf. Das auch nicht. Anywho. Nee, ich suche gerade, aber ich glaube,
ich finde jetzt auf die Schnelle keine Bilder, die so aussehen. Ja, nee, sorry, ist sie halt.
Nee, ist sie nicht. Don't insert your headcanon. Ja, doch, doch, doch. Das ist nochmal Armee. Ja klar,
das ist doch eindeutig. Ein Unding. My precious horror game. Ja, du stehst dort mit einer Tatjane,
die anders aussieht und hast gerade diese Dinge gesagt. Was möchtest du nun tun?
Ich kriege wahrscheinlich einen nicht zugestellt auf meinem Handy, weil er ist nicht zugestellt.
Beziehungsweise dein Text wäre zugestellt. Ja, aber du kriegst halt zwei Haken, wenn das ankommt.
Wenn alle das gesehen haben in dem Gruppenchat, ja. Nicht im Groupchat. Ich bin nicht in genug
Groupchats, um so eine Scheiße zu wissen. Das reicht, weil es einfach rausgeht und dann ist
der Gruppenchat glücklich. Nicht immer. Manchmal hast du auch nur einen Haken. Ja, weil es nicht
bei allen angekommen ist. Genau. Du musst, jeder muss es gesehen haben, damit es zwei Haken bekommt.
Naja, aber da wir die Main-Gefahr jetzt aus dem Gang beseitigt haben, hol ich mir seinen
Funkgerät. Hey, Bill, Funkgerät bitte. Er übergibt dir seinen Funkgerät. Danke dir. Kanal 2. Hallo?
Hören wir was bei uns? Ja. To be fair. Ja, doch, doch. Stimmt, wir haben uns darauf gar nicht,
dass wir auf Kanal 2 gehen. Also ja, dann kommt was an. Das habt ihr in der Tat. Ich traue kurz sehr
irritiert auf dieses Funkgerät. Esme, warum hast du ein Funkgerät? Sagen wir mal, wir haben Besuch
bekommen. Jetzt ist es glaube ich nur noch einer, stimmt's, Phil? Ja. Ja, Phil sagt ja. Cool. Wie ist
eigentlich dein Verhältnis zu deiner Mutter? Und dann mache ich das Gerät wieder aus. Okay,
und wir karten to black und schauen, was die anderen so tun. Und packt es dann weg. Wir hinterfragen
das nicht. Wir hinterfragen das nicht. Ich wollte sowas inzwischen erwarten. Ja. Gut. Okay,
ich schnapp mir den Rucksack. Schau Fragen in die Runde. Wer will das? Seid ihr freigestellt,
den zu nehmen. Ich schnapp mir den Rucksack und ich schnapp mir noch den übrigen Laptop einfach,
dann bin ich einfach der Packesel jetzt. Und wenn ich umgeschossen werde, dann ist einfach alles
kaputt. So. Was ja nicht so schlimm ist. Gut, dann. Was heißt neue Charaktere? Die Folterkammer,
schätze ich. Ja. Sven. Sven nickt und geht zur Folterkammer und schließt diese auf.
Wo finden wir denn noch den letzten Wachtypen? Der ist normalerweise nicht bei uns, damit nicht
alle am gleichen Ort sind. Ich schätze, dass er entweder bei den biochemischen Waffen ist oder
letzten Gang. Okay. Ja, dann erstmal Folterkammer. Folterkammer. Es ist ein relativ, relativ großer
Raum im Gegensatz zu dem, was ihr bisher gesehen habt, hinter den Türen. Und ihr seht zwei Personen
darin. Beides junge Frauen bzw. eine junge Frau und ein Mädchen. Das Mädchen erkennt ihr wieder.
Das ist jemand, den ihr außerhalb von Berlin dachtet. Eine gewisse Lea Risch,
die offenbar stark gefoltert hat, ohne in all zu viele Details zu gehen. In der hinteren
rechten Ecke dieses Raumes zusammengesackt liegt. Sie ist nicht irgendwie mit irgendetwas gefesselt,
an irgendwelche Ketten gehängt oder ähnliches. Scheint nicht notwendig zu sein in diesem Moment.
Und ihr seht in der Mitte auf einem Stuhl jemanden, den ihr noch nicht kennt. Und zwar
sitzt da eine junge Frau, vielleicht Anfang 20. Ihre Kleidung, wenn sie mal eine hatte,
ist nicht hier. Sie hat Unterwäsche an und scheint auch Foltermahle am Körper zu haben,
aber nicht so viele wie Lea hinten in der Ecke. Und scheint auch noch bewusst zu sein,
anders als Lea hinten in der Ecke. Und als sie es hört, wie das aufgeschlossen wird und
ihr hereinkommt, macht sie gigantische Augen. Wer seid ihr? Wir sind hier, um euch hier rauszuholen.
Ich mach sie sofort los. Während du das tust, pack ich Sven an den Hahn und schleif ihn
Richtung Lea und werfe ich quasi vor sie. Ich brauche sein T-Shirt. Er gibt dir sein T-Shirt,
er ist willenlos. Und ich halte es der Frau vor mir hin. Brauchst du Hilfe? Geht das?
Sie sieht dich an und sie sagt nichts, aber du kannst sehen, dass während sie versucht,
ihre Arme zu heben, ihr das Schmerzen bereitet. Das tut mir so leid. Brauchst du was zum draufbeißen,
damit du nicht streist? Ich schaff das. Ich würde vorsichtig versuchen, das T-Shirt ihr
über den Kopf zu ziehen, dass ihr halt nicht in Unterwäsche herumlaufen muss. Ja, und das ist
auch ein T-Shirt, das lang genug ist, dass das auch ihr vielleicht bis zu den Oberschenkeln geht.
Hauptsache etwas. Hauptsache etwas. Du siehst generell, sie hat viele blaue Flecken,
scheint einige Schnitte zu haben. Vielleicht machst du mir mal...
Was wäre denn der Wurf? Inside fühlt sich so seltsam an. Was ist denn dein Okultwert, Chiara?
Null. Okay. Ich schätze, du würdest lieber Inside würfeln dann. Ja.
Inside und Composure. Das sind Wunden eines Menschen, die ihr zugeführt wurden,
weil die Leute, die die zugefügt haben, wussten, dass das ein Mensch ist und die geheilt hätten,
wenn sie nicht irgendwie... Also wenn sie ein Vampirin wäre, dann wären sie geheilt.
Okay. Octavia, wir müssen die sofort hier rausbringen. Gerade sie hier braucht definitiv
medizinische Hilfe und ist ein Mensch. Okay. Und ich ziehe Sven tatsächlich Richtung Lea,
lasse ihn aber so mit drei Schritten Abstand da stehen. Gehe dann vor Lea in die Hocke. Lea?
Du bekommst keine Ahnung. Leg so ganz sanft meine Hand auf ihre Schulter.
Gibt es eigentlich sowas wie ein Medicine-Wurf in diesem Spiel? Ja, es gibt Medizin. Ach,
da. Ja. Unter. Okay. Mental. Anscheinend. Es ist halt Wissen. Es ist Wissen wohl. Medizin,
Intelligenz. Cool. Sind das Null Würfel? Es sind zwei. Okay. Es war doch noch Luna bei uns,
glaube ich, oder? Ja. Luna, bitte geh und hol Esme. Okay. Hierher? Sollte nicht... Ja,
oder sag ihr zumindest Bescheid. Klar. Ihr habt einen Walkie-Talkie. Hab ich nicht dran gedacht,
ich würde Luna trotzdem los schicken, es sei denn, Luna fällt das vielleicht ein. Ich würde
schätzen, dass dir das in der Situation auch einfallen würde. Ihr habt das gerade benutzt,
vor zehn Sekunden. Aber du kannst natürlich trotzdem Luna wegschicken, falls das noch einen
anderen Grund hat, dass du sie da... Nee, nee, nee, es hatte nur den Grund, um die anderen in
Kenntnis zu setzen. Luna, Quatsch. Wir haben einen Walkie-Talkie. Sorry. Wir kennen das Kind,
deswegen ist das gerade ein bisschen schwierig. Ich nehme das Walkie-Talkie und Esme. Esme,
hörst du uns? Ja. Wir sind gerade in der Folterkammer, wir haben eine verletzte menschliche
Frau und du erinnerst dich an Lea, Patricks Kindervampir? Ich erinnere mich, ja. Wir sind
beide hier. Wer misshandelt, verletzt, wir würden sie jetzt rausbringen, falls möglich. Lea ist
nicht ansprechbar, also nicht im Sinne von so traumatisiert. Okay. Nur, damit du schon mal
Bescheid weißt. Octavian, meinst du, du kannst sie raustragen? Ich werfe mir meinen Rucksack zu.
Nein, ich gebe mir den Rucksack rüber, um zu bedenken, was da drin ist. Ja, ich würde nämlich
die Person vor mir... Kannst du laufen oder soll ich dich tragen? Vielleicht stützen. Wie ist dein
Name? Ich bräuchte von dir einen Persuasion Charisma Rule. Du möchtest über drei Successes,
wenn möglich. Teilt es, dass ich schön bin dazu? Ja, tatsächlich tut es das. Wahrscheinlich tut es
das aus Gründen der Unfairness gegenüber dem Spielleiter. Das sind halt Mampire. Ja, das seid ihr. Okay,
hab fünf Successes. Was würde sie dir antworten? Mein Name ist Eileen. Schöner Name. Komm,
wir bringen euch hier raus. Sie nickt, versucht sich hochzustemmen und einen Arm um deine Schultern
zu hängen. Ich würde sie so an der Hüfte stützen, möglichst dort, wo wenig Verletzungen sind.
Reicht denn mein einer Success für irgendwas eigentlich? Ja, dein einer Success reicht dafür,
dass du glaubst nicht, dass sie in der nächsten Zeit ansprechbar sein wird.
Okay, ich sag ja trotzdem, ich hebe dich jetzt hoch, wir bringen dich hier raus und tu das.
Okay, ihr alle geht hinter, also Octavian geht hinter, Chiara her, Chiara geht hinter, Luna her,
Luna geht hinter, Nikolai her, der mittlerweile angekommen ist bei Esme. Nikolai, du siehst Esme,
Tatjana mit ihren zwei überlangen Zähnen immer noch im Fleisch des einen Mannes und der andere
Mann offensichtlich hypnotisiert, wie auch schon Sven weiter oben gewesen ist.
Ihr kommt hier klar? Esme ist weg. Esme ist nicht weg. Esme ist weg. Esme ist verpufft. Esme ist
noch total in Diskussion mit Phil darüber, dass sein Vater ihn geliebt hat und es schwierig für
ihn ist. Und lustigerweise sieht man ihr gerade an, dass sie hungrig wird, während er so erzählt.
Na ja, jedenfalls. Seht ihr dann kommen mit dem Trauma-Opfer, dem Unmächtigen-Opfer und Sven,
die um die Ecke kommen? Okay, dann laufe ich einfach weiter. Okay, warte, was ist mit dem geworden,
der nur unmächtig war? Also der nicht unmächtig war, sondern den, den sie angesaugt hatte. Hat
sie den jetzt getötet? Da ist sie noch bei, sie würde wahrscheinlich so langsam die Zähne
rausziehen und ihn dann relativ unzeremoniell auf den Boden fallen lassen. Ich tippe ihn mit der
Spitze meines Fußes, also meines Schuhen an. Ist er tot? Nein, aber es wird ein bisschen dauern,
bis er wieder wach wird. Bis dahin brennt diese Einrichtung hier hoffentlich Licht alle. Nichts
vor Ungut will. Du siehst einen leeren Blick. Ja, ich sehe mir natürlich die beiden an,
die hergebracht worden sind. Wer fällt im Blick zu, weißt du, wer die beiden sind und warum sie
hier sind, wie sie gefangen wurden? Nein. Sven? Nein. Ist ja niemand von euch hier irgendetwas?
Wir wurden dazu angestellt, keine Fragen zu stellen. Na ja, ihr rennt alle dem alten
weißen Sack hinterher, das ist mal wieder typisch. Wir haben Laptops, drei Stück mit Passwort,
wir können das draußen klären. Das ist eine gute Idee. Also jagen wir das ganze Ding hier in die
Luft? Nikolai möchte vorher den Sheriff anrufen und ihn darum bitten, hier alles auszuräumen.
Ich bin auch für in die Luft jagen, aber... Ja, ich denke, dass sie das früher oder später
dann auch tun werden. Viel andere Wahl bleibt denn nicht, wenn hier ein ganzer Vampir-Polterkeller
und biologische Waffen gegen uns eingesetzt werden. Ich hoffe es so sehr. Also, Menschen sagen,
wir sind Monster, aber guckt ihr die beiden an? Oh, ihr könnt euch nicht vorstellen,
wie sich das Marko gleich unter die Nase reiben würde. Ja, aber so was von. Es fehlt nur noch
einer. Ja, Sven meinte, er ist entweder in dem anderen Gang oder bei den biochemischen Waffen.
Ich weiß nicht, ob ihr euch darum kümmern möchtet in der Zwischenzeit, aber ich würde die zwei
erstmal aus dieser Hölle rausholen. Ja, macht das. Ich werde später nochmal mit ihr sprechen,
wenn das für euch in Ordnung ist. Bis dahin würde ich mich ganz gerne um die letzte Person
hier kümmern. Vielleicht können wir die ja mitnehmen und davon überzeugen, uns etwas mehr zu
erzählen. Auf jeden Fall. Alles klar. Möchte jemand von euch mich begleiten? Neben Sven und
Phil? Die Hände voll. Ich auch. Das werden ja Nachen sein. Nimm sie beide mit. Nimm Luna und Tatjana mit.
Okay. Octavian, du hast mittlerweile Lea im Arm. Du siehst einen der vielen wahrscheinlich Gründe,
warum sie in nächster Zeit nicht bewusst sein, erlangen wird. Du siehst einen abgebrochenen
Holzpfahl in ihrer Brust. Ich würde mir den Rucksack vorher noch von Luna zurückholen,
damit die nicht die Waffen mit bei sich haben. Okay. Aber war in dem Rucksack nicht Laptop und?
Es sind Laptop und ein paar Platten, aber auch die zwei Fiolen. Deswegen nicht, dass sie da
hochgehen. Deswegen wollte ich die mitnehmen. Okay. Also Esmel, zwei Anarchen und alle hypnotisierten
Menschen dieser Welt gehen weiter in die anderen Gänge. Das Suicide Squad. Und die anderen gehen
die Treppe, also die Leiter hoch. Ich würde den Pfahl schon mal rausziehen, so vorsichtig,
wie das geht. Du merkst einen gewissen, nicht Widerstand, aber ein Zurückzucken des Körpers
als automatische Reaktion darauf, was du getan hast. Es ist nicht unbedingt, dass sie wach wird,
sondern einfach nur, du hast dem Körper was Gutes getan. Deswegen verändert er kurz seine
Lage in deinen Armen. Wer geht denn als erstes hoch? Ich vor fünf Minuten. Das stimmt. Ach so,
du bist schon hochgegangen? Ja, ich meine, die waren ja dazu gegangen. Die haben mir nicht zugehört,
da bin ich weitergelaufen. Er ist wahrscheinlich schon am telefonieren. Du gehst nach oben und
stehst dort im Hauptraum und telefonierst, ich schätze, mit dem Sheriff. Ja, aber ich
wäre wahrscheinlich wieder in diesen anderen Anbau gegangen, weil da stehen ja noch die
beiden anderen Einherrschens. Das ist sehr wahr. Ja, du gehst in den anderen Raum und ich bräuchte von
dir. Der Pfarrer ist vielleicht respawned. Es gibt eigentlich wieder Athletics, Dexterity und
Hoffen. Ich habe noch zwei Willpower übrig. Du hast auch zwei Würfel, kann das sein? Und einer
davon ist ein Hunger die und ja, um auszuweichen. Nimm das. Ich nehme den Beast-Chill-Failure,
vielen Dank. Ja, auf diesen Moment hast du doch schon den ganzen Abend gewartet, gibt's doch zu.
Was machen die Anarchen eigentlich beruflich, wenn man ihnen sagt, sie sollen aufpassen?
Die passen auch auf im Hauptraum der Kirche, aber da ist ja nichts passiert. Du gehst in den Anbau
und über die Schwelle und dich trifft etwas von der Seite und zwar eine Fiole. Aber in dieser
Fiole ist kein orangener Rauch, sondern rotes Gas, das an dir zerschellt und nach oben steigt.
Ich halte instinktiv die Luft an. Das ist irrelevant. Du bekommst einen Schaden,
heißt zwei halbe Schaden. Das heißt, du hast jetzt einen ganzen Schaden und einen halben Schaden.
Als dieses Gas sich an deine Haut heftet und anfängt diese abzuschälen. Und ich würde sagen,
hier machen wir mal Schluss. Wir haben noch 20 Minuten. Dann machen wir noch 20 Minuten,
habe ich gehört. Ich habe das, was Kiara gesagt hat, nur sehr rational ausgedrückt.
Ich bin müde, aber ich habe noch ein paar Minuten.
Dann drehst du dich reflexartig um und siehst einen alten Mann, der in der Tür steht und offenbar
gewartet hat, darauf, dass hier irgendjemand reinkommt. Und er wirft dir verschiedene Sachen
entgegen. Das rote Gas hat dich sowieso schon getroffen. Du bekommst religiöse Symbole an
den Leib geworfen, was dich nicht weiter stören mag. Du siehst, dass dieser hohe Geistliche eine
Apparatur aus seinen Klamotten zieht. Und was möchtest du tun?
Kompel.
Okay.
Halt, stopp!
Ja, fast. Er starre.
Das ist dann natürlich auch noch, also damit hat er nun gerechnet, das kann ich dir so nicht
durchgehen lassen. Dann muss ich gegenrollen. Intelligence Resolve.
Dann mache ich dir also ein Charisma Dominate.
Das sind vier Successes.
Wird dich halt gebot.
Ich bin voll auf deiner Seite, Beni.
Das ist sehr nett.
Nein, bist du nicht. Man will ja auch mal ein bisschen Spannung hier reinbringen.
Das ist sehr spannend.
Ich will ja auch einer der DND-Spieler, die sich einfach weigern, den Luck-Feed oder
Silvery-Babs als Zauber mitzunehmen. Da...
Hab ich ja auch noch nie gemacht.
Bist du auf der anderen Seite des Spektrums von Jule, glaub ich?
Hallo? Ich hatte auch noch nie Silvery-Babs dabei.
Würdest du es nehmen, wenn du könntest?
Ja.
Okay. Wenigstens ehrlich.
Das sind vier.
Ich würde es aber auch dann einsetzen, wenn es kritisch ist, um Leute zu retten.
Ja.
Der einzige Case, den ich jetzt aufmachen würde, ist, dass Nico deine Zehn hat.
Ja. Aber es muss auch... Ich muss das einfach mal nachgucken.
Für Meeted or Beated muss es eine Regel geben. Das geht so nicht.
Das passiert einfach zu häufig.
Ich kann noch Bullpoweren.
Nee, warte mal eben. Vielleicht brauchst du das gar nicht.
Aha. Bei allem?
Apparently. Lass mich das kurz weiter durchlesen.
Ja, so steht es hier.
Dory Patella or your opponent's role dictates the difficulty you need to beat.
Heißt Beat mehr oder heißt Beat gleich?
Ja.
Okay.
Warte mal.
Ja.
In dem Fall würde Nikolai gewinnen, weil er ist der Passive.
Aber muss nicht der Passive? Ich habe gerade...
If the acting character rolled equal to or more than the number of successes rolled by the opposing character, the test is a win.
Wild. Okay. Ja, dann ist das ein Win. Du sagst, er starre.
Und er erstarrt mit einer Hand an dieser Apparatur, wie gesagt.
Es ist am ehesten wahrscheinlich eine modifizierte Schusswaffe.
Ein Flock-Schießer.
Nee, das nicht.
Phlogmatischer Armbrust aus Van Helsing.
Aber vielleicht mit irgendetwas geladen, was dir nicht so gut gefallen würde, das weißt du aber nicht.
Aber wahrscheinlich irgendwas, was auch gegen nicht Menschen funktioniert.
Ja.
Und jetzt stehst du da.
Jetzt stehe ich da.
Was tust du gegen den langsamen Zerfall deiner Haut?
Ich bin gerade damit überlegen, ob man sagen kann, yo, katholische Kirche, die sind alle reich, fällt ins Beutel stehen.
Also, der ist sicherlich nicht arm, der Mann.
Ja, ja.
Ja, ich glaube, ich würde ihm beißen. Ein bisschen was trinken.
Das kreuzte im Hals ist auf jeden Fall aus Gold.
Das auch, ja.
Nicht ganz meine Fashion, aber ist okay.
Also nach so viel Damage kann man nicht mehr wählerisch sein, oder?
Ja, wo wir gerade von Damage reden.
Ich bin mit drei Hangern auch wählerisch.
Du bekommst noch einen Damage, Nikolai.
Einen halben oder einen ganzen?
Einen ganzen, also du hast dann zweieinhalb.
Jawoll.
Und ja, springst nach vorne, um diesen Mann zu beißen.
Was dir natürlich gelingt, denn er kann wenig tun.
Und ich frage das, weil es der Situation angemessen erscheint, trinkst du ihn zu Ende?
Gibt es noch eine Antwort?
Der D2.
Genau.
Nein.
Okay.
Hunger hast du sowieso nicht.
Health würde sich noch nicht regenerieren, außer du machst Rouse-Checks.
Möchtest du das tun?
Ja.
Okay.
Pro Rouse-Check einen...
Und der Aggravated Damage sind drei.
Drei Rouse-Checks, ja, genau.
Das weiß ich zufällig.
Und...
Ich mach mal einen.
Das heilt jetzt einen ganzen Schaden, wenn ich es richtig verstanden habe?
Nein, einen halben.
Also den Strich kannst du wegnehmen.
Und die Blöcke sind...
Drei Rouse-Checks.
Ach, insgesamt drei.
Ja, also dann musst du drei machen, um einen von den Blöcken wegzukriegen.
Aber fängt schon mal an, seine Haut wieder aufzuhören, sich aufzulösen, abzuschälen?
Ja.
Oder noch nicht?
Doch, weil er sich jetzt wegbewegt hat von dem Punkt, wo er gerade war, also die...
Ah, das war punktuell, okay.
Die Wolke bleibt in der Nähe, die nimmt er ja nicht mit.
Und einmal gibt es Damage beim Auftreffen und einmal gibt es für die nächste Runde, in der er Compel gemacht hat.
Und da er sich danach wegbewegt hat, hört zumindest seine Haut auf, sich noch weiter abzuschälen.
Aber du hast jetzt ein vielleicht unangenehm anzusehendes Gesicht und eine Halspartie, die etwas Haut vermissen lässt.
Kriegt denn Simicci sowas nicht mit Freude?
Vielleicht.
Wenn ich jetzt diese drei Rousechecks mache, um den Schaden potenziell zu heilen, muss ich alle drei schaffen?
Nee, du musst sie einfach nur machen. Du musst gar keinen schaffen.
Ich meine, du hast gerade eine Feedingquelle in der Hand, also wenn die jetzt wandern.
Okay, und dann kannst du die zwei Hangar wieder wegnehmen durch das Feeden.
Ja, sehr gut.
Wunderbar. Jetzt bist du auf einem Aggravated Damage und dir geht es ein bisschen besser.
Okay, ich würde auch sagen, dass du ein Willpower zurückbekommst.
Das ist auf jeden Fall etwas, wo du als Geißel des Prinzen und Simicci generell, Vampir generell vielleicht einfach eine gewisse Genugtuung verspürst, dass du das gerade getan hast.
Das war notwendig.
Dann haben wir eigentlich nur noch Esmo und die Gang.
Suasalsquad?
Suasalsquad. Du möchtest jetzt einfach die restlichen Sachen abgehen, war die Idee, ne?
Ja, und den letzten du daraus holen. Ich bin zwar Vampir, aber ich muss jetzt nicht Leute bei lebendigem Leib verbrennen, das ist irgendwie ein Quot.
Okay. Du gehst durch den mittleren Gang, gehst ein paar Schritte weiter und kommst irgendwann immer noch in diesem Gang befindlich.
Und der Gang geht danach auch noch weiter, aber die Wände werden breiter, gehen von dir weg und du stehst quasi in einem halbrunden Raum.
Und du siehst in diesem halbrunden Raum, das erinnert dich ein bisschen an ein Chemielabor mit verschiedenen Flüssigkeiten, Gasen in diesen Biolen oder auch in Flüssigkeiten in Erlenmeyerkolben, die da rumstehen.
Es wird offenbar irgendetwas hier synthetisiert, was dann abgefüllt wird.
Und du siehst vier große Glastanks. Mit groß meine ich zwei Meter groß, zwei Meter breit. Mit dem roten Gas, das du noch nicht kennst.
Sven ist das schädlich für mich?
Ich denke ja.
Aber für euch nicht, oder?
Nein, ich glaube nicht, aber ich habe es auch noch nicht ausprobiert.
Ich drücke Sven.
Nee, ich habe gar nichts Waffenmäßiges in der Hand.
Hast du nicht den Flock?
Ich gebe den doch kein Flock in die Hand.
Aber auch Maximum Disrespect.
Warum fliegst du nicht?
Wir werden jetzt zurückgehen. In diesem Gang ist außer diesem Halbkreis und diesem Waffenzeug nichts.
Und den Chemielabor.
Ja, das Chemielabor ist mit einer Tür zu oder ist da eine Tür vor?
Nee, das ist einfach ein... Ich nutze das Drawing Tool gerade.
Du kommst aus diesem Gang und dann gibt es Runde, wo du die Runde aufstecken kannst.
Okay, also geht es dann auch weiter in den Gang?
Ja, um dann wieder offenbar auch nach rechts oder links abzugehen.
Die anderen Gänge haben wir aber schon durch, oder nicht?
Den rechten Gang haben wir schon durch.
Okay, dann geht es weiter in den Gang.
Wir gehen erstmal in den linken Gang.
Okay.
Dann bräuchte ich von dir...
Was brauchen sie?
Ich...
ich von dir? Was brauchen Sie? Ich brauche erstmal ein D2. Okay. Ich brauche von dir
einen, ich will sagen, Wahrnehmungswurf fürs Erste. Wenn ich nett bin, was ich ja bin. Worauf wir uns
alle einigen können. Ja, du gehst durch diesen letzten Gang und bist dir natürlich gewahr,
dass es offenbar noch eine Person in diesen Katakomben gibt, die ihr noch nicht getroffen
habt und es gibt nur noch diesen Gang. Ja, natürlich gehen die zwei anderen Leute vor,
das ist ja wohl. Ja, ob das so relevant ist, werden wir dann gucken. Du siehst,
gibt es irgendeine Art Reflex-Roll? Ja, das sind immer drei Rolls in diesem Spiel.
Du kannst ja auch Survival rollen lassen. Ich kann ja da Survival rollen lassen. Vielleicht nehme ich noch
irgendwas, wo es mir zumindest einen Punkt hat. Ich gucke gerade mal. Survival und Penipulation.
Für ein paar Gründe. Du kannst mir vor allen Dingen mal vielleicht noch retrospectiv Science,
Intelligence rollen, um mehr über diesen Raum herauszufinden. Ich bin ja relativ gut in Science.
Das war der Grund, warum ich so abfrage. Und dann kannst du mir gerne ein Argument machen.
Leider ja. Leider für alle Spieleiter dieser Welt. Du findest jetzt, glaube ich,
mit zwei Successes nicht viel mehr raus über die Dinge, die dort geschehen an Chemikalien.
Ja, du bist dir relativ sicher, dass das Gas das ist, was euch verwunden würde in irgendeiner
Form. Und bist ja auch mit deiner Annahme relativ sicher, dass es für Menschen nicht gefährlich
ist. Einfach aufgrund der Art und Weise, wie die zweite Inquisition wahrscheinlich Dinge tun.
Die würden keine Waffen gegen Vampire herstellen, die dann auch gegen Menschen problematisch sind.
Sie stellen auch Flockfallen auf, die Menschen töten würden.
Das stimmt. Das ist korrekt. Es gibt nur mal eben nur so zwei, drei Sachen,
die Vampire wirklich töten können. Das sind auch Sachen, die Menschen töten. Leider dementsprechend.
Aber dadurch haben sie jetzt eine neue Sache gefunden und sich selbst gebaut.
Anderer Gang. Anderer Gang. Ich weiß immer noch nicht, was ich dich rollen lasse,
aber du sagst mir gleich, was du rollen möchtest, wenn ich dir die Situation beschreibe.
Du siehst, dass die beiden vor dir laufen und die beiden offenbar etwas nicht gesehen haben,
was du gesehen hast. Nämlich ein Stolperdraht kurz über dem Boden. Und jetzt ist meine Frage an dich,
wie du das handeln möchtest und was du rollen wollen würdest, wenn du das handelst.
Das ist aber spannend, dass da Fallen sind, die die nicht kennen und bei der Patrouille einfach
drüber fallen könnten und sich alles brechen können.
Es ist fast, als wäre sie gerade aufgestellt worden.
Ah, okay. Um da rauszukommen, es muss ein Athletics-Wurf sein. Alles andere gibt keinen Sinn.
Was würdest du denn machen wollen? Würdest du wegrennen oder würdest du versuchen,
die beiden davor zu schützen? Darauf zu treten? Ja.
Ich kann versuchen, die davor zu schützen, aber...
Das wäre dann vielleicht der Strength, um sie zurückzuziehen.
Ja, dann machen wir das doch. Strength Athletics.
Und die Anzahl der Successes definiert, wie viele Leute du nach hinten sehen kannst.
Okay. Sven oder Philipp, was soll sein? Nein, ich entscheide mich nicht. Das macht
der Würfel. Sven und Philipp, eins, zwei. Tja, es ist Philipp.
Philipp, dein bester Freund. RIP, Sven.
Wir waren so in Love, die er heute erst gefunden hat.
Ist echt so. Ja, ich bin auch richtig traurig.
So traurig. Also ich greife nach vorne, ich packe Philipp
ordentlich am... Was auch immer er gerade... Er trägt doch auch so eine Technik, Ausrüstung.
Ich treibe den an so einem Gurt. Ich ziehe den nach hinten, aber es reicht nicht ganz,
um den Gurt von Sven auch zu ergreifen und der flutscht mir aus den Fingern und gleitet nach vorne.
Nee, das ergibt auch voll Sinn, weil Sven trägt ja nicht mal mehr ein T-Shirt. Das trägt ja Eileen.
Oh, Sven ist einfach nackt. Ja, oberkörperfrei.
Ja, oder Tactical Gear ohne T-Shirt. Ich glaube, das haben wir mir abgenommen.
Okay, dann habt ihr ihm das abgenommen. Dann wird das, was jetzt passiert, noch schlimmer sein für
den armen Sven. Der Stolperdraht wird aktiviert und du siehst relativ gut versteckt durch
Camouflage an der Wand neben euch eine Sprengladung. Alter. Und ich glaube, ich muss nicht rollen,
weil er ein Mensch ist. Ihr alle hört das. Selbst Nikolaj hört das noch.
Ich schüttele den Kopf beim Trinken. Er ist so disappointed.
Ihr hört eine große Explosion in diesem Gang. Esme, du siehst, dass die Steine der Wand in
den Gang geschleudert werden. Teile der Wand herunterkommen und in den Gang fallen und ihn
halbzuschütten und möglichst delikat beschrieben. Sven ist jetzt in mehr Teilen als vorher.
Sven ist da und da und dort und da drüben. Und es regnet auch ein bisschen, Sven.
Ja, ich wollte gerade sagen, ich mache mal einen Rouse-Check.
Weil dir roter Nebel entgegenkommt. So ist das.
Horrible. Meinte ich natürlich. Horrible. Was habe ich gesagt?
Genau, das geschieht. Also gigantische Explosionen. Alle hören das. Offensichtlich ist die Person,
die ihr jetzt noch sucht, irgendwo zwischen der Stelle, wo die Explosion stattgefunden hat,
und der anderen Seite davon von Esme aus gesehen. Und ihr hört nach dieser großen
Explosion sofort hastige Schritte in eure Richtung. Kiara, Octavian, bitte. Von wo?
Von der anderen Seite dieser Explosion. Ihr seid wahrscheinlich mittlerweile auch
draußen und hört vielleicht dadurch die Schritte gar nicht mehr so unbedingt.
Ja, ich gucke mir das alles mit an. Der arme Phil muss sich das auch mit angucken, ist die Sache.
Ich drehe mich zu Phil um. Ja, also besonders smart war das jetzt nicht von euren Kollegen.
Vor allem, weil ich jetzt echt sauer auf ihn bin. Er hört dich trotzdem, das sind sehr hallende Gänge.
Er kommt nicht die Leiter hoch, das wäre, das weiß auch er noch, dass das Selbstmord wäre.
Ihr habt eine Person zwischen diesem Gang oder diesen verschiedenen Gängen und der
Leiter etwa dort, wo das Bild existiert gerade. Ja, also nach der Explosion würde
ich definitiv runter rufen. Esme, bist du okay? Ich glaube, du hast einfach gehört,
dass ich gesagt habe, dass ich sauer auf den Typen bin, der die Explosion verursacht.
Wenn der das gehört hat, hast du das wahrscheinlich auf der Treppe auch gehört.
Ja, maybe. Aber ich denke, das hätte ich noch davor gerufen. Aber ja, okay, okay.
Vielleicht antwortest du ja trotzdem drauf. Weiß ich ja nicht. Sind die Funkgeräte noch
so ein Ding? Ja, Funkgeräte sind so ein Ding. Weiß nicht, ob sie mich anfunkten will. Ich
habe gerade nicht das Bedürfnis, ich habe gerade das Bedürfnis nach Rache. Nö. Oder nicht. Ja,
also was ich jetzt machen würde, ist von dem Gang aus wieder zurückgehen in diesen Halbkreisgang.
Und dann würde ich sagen, Phil, es tut mir leid, dass du das jetzt erledigen musst, aber
ich und meine zwei Kollegen hier und ich zeige auf meine Anarcho-Freunden, die ich mit habe,
wir haben jetzt was zu tun. Dir ganz viel Spaß. Mach das alles hier kaputt, ja? Sei so gut. Und
dann gehe ich, sobald wir aus dem Gang raus sind, und dann gehe ich los. Und ich sage den anderen
beiden, wir flankieren den, und dann reißen wir ihn den Schädel ab. Du siehst ein definitives
Nicken von beiden. Die haben mittlerweile auch die Nase voll von dem, was hier passiert. Immerhin.
Und ja, ihr rennt in diese Richtung. Es gibt eigentlich nur einen einzigen
Athletics Dexterity-Wurf, den du schaffen müsstest, um an irgendetwas vorbeizukommen,
was er in deine Richtung tun kann. Ja, aber es wird besser als der Felge Strength-Wurf von dem,
weil das ist auf jeden Fall ein Würfel mehr. Nee, ich habe mehr Strength.
Du hast nur einen Pumped Strength, oder? Ich habe zwei Pumped Strengths.
Oh, lol. Ja. Willpower.
Oh. Hunger Dice kannst du nicht willpoweren.
Ja. Ist ein Hunger Dice?
Du hast nur einen Hunger. Wenn du nur einen hast, dann ist das Hunger.
Aber ich weiß, das ist ja ein Success. Mehr wird es nicht.
Du rennst diesen Gang entlang mit einer übernatürlichen Geschwindigkeit neben Luna und Tatjana,
die wahrscheinlich auch beide mal... Klar.
Das war Luna, hoffe ich. Nein, das war Tatjana. Das ist Luna.
Das ist auch okay. Das ist auch okay.
Das, was dir entgegenkommt, Esme, ist Feuer. Offenbar aus einem Flammenwerfer oder irgendeiner
Apparatur, die so etwas Ähnliches ist. Und du kannst dem zumindest teilweise ausweichen,
aber es gibt... Flammen sind etwas instinktiv Schreckliches für Vampire.
Und dementsprechend... Wie viel Schaden? Fache an.
Ihr Frenzy. Ihr Frenzy. Bekommst du einen Schaden, einen Aggravated Damage,
also einen ganzen Block. Und prinzipiell auch ein Resist Frenzy bräuchte ich da.
Das ist unter dem Willpower. Okay.
Ja, ich... Ja, du kannst die Haare auch nicht färben oder schneiden,
sie sind am nächsten Tag oder am Anfang der nächsten Nacht wieder so, wie sie vorher waren.
Ja, dann habe ich jetzt kurz eine kurze Frisur, weil meine Haare abgefackelt sind.
Auf Schulterlänge. Es gibt aber einen Merit, was das...
Ja, ich habe das. Dass du deine Haare ändern kannst?
Ich habe, ja, weil ich sehe ja komplett anders aus als zu dem Zeitpunkt, als ich gestorben bin.
Ja, macht nichts. Ist für so eine Nacht auch so ein Look auf Schulterlang, dann sehe ich vielleicht
ein bisschen ernster aus, wenn ich den auseinandernehme gleich.
Absolut. Ja, was möchtest du machen? Er ist jetzt vor dir und du kannst ihn zerreißen.
Weißt du was? Ich messe mal so den. Okay.
Lässt die dir selber anzünden. Ja, der darf doch jetzt schön in die Flamme laufen.
Ich gebe dir mal Bonuswürfel, weil... Nee, tust du nicht.
Ich glaube, wenn der irgendwas irgendwann resisten möchte in seinem Leben,
dann ist das jetzt genau der Zeitpunkt.
Alter. Oh boy.
Das sind fünf. Fünf.
Also fünf war mehr, FB. Ich muss noch Germanate.
Germanate Manipulation. Germanate Manipulation, ja.
Das sind genau fünf. Ich müsste also alle meine fünf...
Ja, oder... easycrit.
Easycrit, sagt er. Als hätte ich heute je überhaupt schon mal gekritet.
Easycrit. Belief. Da easycrit.
Easy. Schmutzig.
Schmutzig ist, was es jetzt wird.
Du hast einen weiteren Sklaven. Ich nenne es mal so, wie es ist in diesem Moment.
Denn der Mann wird sicherlich kein Bauer werden.
Ich hätte ja auch eben einen verloren. Das brauchst du ja noch hin.
Das stimmt natürlich. Er ist die Hörig. Was möchtest du mit ihm tun?
Ich muss noch mal die genaue Sache lesen, bis wie weit er Hörig ist.
Ich glaube nicht, vielleicht nicht in Feuer laufen.
Soll ich es noch mal rein posten? Nee, ich habe es schon gefunden.
Commands that go against the victim's nature also require such a contest.
Aber ich habe den Contest ja schon gemacht. Das stimmt.
Also... Dann...
Ist das ja... Also...
Okay, aber da steht nicht, kann nicht ihm selbst schaden.
Ja.
Das ist assi. Aber ich bin gerade auch ziemlich sauer.
Das ist richtig. Aber ich überlebe gerade. Du hast gerade den Anarchen gesagt, reißt seinen Kopf ab.
Ja, das stimmt. Da war sie aber noch nicht angesenkt.
Da war ich noch nicht angesenkt. Das stimmt.
Sind die eigentlich von dem Feuer geflohen? Haben die den Frenzy-Wurf geschafft?
Die sind so weit weg gewesen, dass sie den nicht machen mussten.
Die haben das Feuer gedodged. Die haben gedodged.
Also wenn die zurückgegangen sind und mich dann sehen, wie ich mit verbranntem Haar an der stehe,
hätte ich ja noch eine Sekunde, um zu sagen, Planänderung.
Ja, okay.
Ich gebe dir das mal, weil ich glaube, das ist angenehmer für dich jetzt in dem Moment, als wenn eine von den Anarchen...
Also die können ja auch den Kopf abreißen. Das ist mir egal, wenn sie da Bock drauf haben.
Sehen die aus, als hätten sie da Bock drauf?
Äh, ja.
Du hast nur vorhin gemeint, die wollen eigentlich keine Leute töten und sind...
Ja, das hat sich geändert nach dem Anschlag auf dich mit dem...
Oder auf euch eigentlich. Die waren ja daneben mit dem Sperrstoff.
Auch wenn wir hier ein Abo ziehen.
Genau. Entweder das oder einfach wirklich den Kopf abreißen.
Gut, ich nehme deinen Flammenwerfer an, nicht?
Mhm.
Und dann nigg ich den zu, so. Nicht los.
Und ich sag dem Typen, beweg dich nicht.
Okay.
Äh, du siehst Krallen aus Lunas Fingern sprießen.
Und sie nimmt sich die eine Seite dieses Mannes vor.
Indem sie in der Richtung seines Herzens und hoch bis zum Hals anfängt tief in das Fleisch zu schneiden mit ihren Krallen.
Und auf der anderen Seite siehst du...
Ja, siehst du Tatjana.
Tatjana macht Folgendes.
Es ist eine Ausnahmesituation.
Und vielleicht schmeißt du mir mal Etikette Intelligence.
Wir haben so selten Etikettenwurf.
Drehst du ihren Hut um?
Nee.
Er kommt in Tafel raus.
Auch nicht.
Das wäre mehr okkult als Etikette, oder?
Ähm, na, es geht eher um die Etikette von Clans.
Und was man gegenüber anderen Clans preisgibt und versteckt hält.
Du glaubst, dass sie das in jeder anderen Situation nicht tun würde, was sie jetzt tut.
Aber sie ist gerade ähnlich wie du ziemlich aufgeladen.
Du siehst, wie ihr Hals länger wird und ihr Unterkiefer sich ausrenkt.
Und sie verschlingt die Hälfte des Kopfes dieses Mannes, bevor sie zu beißt.
Und du hörst das Knacken des Schädels, als sie diesen Mann, wie ein Frühstücksei, köpft.
Eier scheinen zu verursachen.
Genau.
Das ist Tatjana.
Ja, du siehst sie an und sie hat, während sie auf den Schädel nieder beißt, siehst du Äußerliche Eigenschaften an ihr, die du vorher noch nicht gesehen hast.
Während sie auf den Schädel nieder beißt, siehst du Äußerliche Eigenschaften an ihr, die du vorher noch nicht gesehen hast.
Sie hat, ihre Haut hat sich leicht verändert, ist leicht ledrig geworden und ihre Augen sind ein Hellgelb.
Und ich gebe dir das mit dem Etikettenroll und dem Intelligence dahinter.
Sie hat Ähnlichkeiten mit einer Schlange in diesem Moment.
Ach was, vielen Dank für die Info.
Ich weiß nicht, wie viel es mir über die Clans wüsste.
Ich glaube, ihr Hals wird länger und sie gränkt ihren Kiefer aus und beißt ihm.
Das Kopf ist nicht so relevant, wie viel sie über die Clans weiß.
Doch, um zu wissen, was das ist und warum sie das tut und kann.
Es gibt ja Leute, die sich in andere Leute verwandeln, das ist ja bekannt.
Ja, ja, ja, ich lasse das mal so stehen.
Dann ist sie Heinz Liverin.
Genau, das wird es sein.
Haselmund.
Und damit würde ich jetzt diese Session beenden, 20 Minuten später.
Okay, na gut.
Na gut.
Sehr cool.
Spannend war das.
