Ich habe Angst.
Ich verstehe das.
Ja, das ist okay.
Breit genug.
Breit genug.
Dann, wie auch das letzte Mal, ein englisches Zitat und dann Intro.
Ein alter Mann stürzt den Feuer in den Haus eines Kindes, eines Freundes, eines Brüderes.
Er hat seinen Willen überliegert.
Die Tage, die entzündet sind, kreischen sie sich aneinander.
Er hört den Sturm in der Kugel drüben und brennt zu dem Feuer und schlägt mit dem Kohl,
während sein Herz immer noch träumt von Kampf und Liebe und dem Schreien der Hunde auf den Häusern der Älteren.
Und mit ihr meine ich natürlich Mara und Aaron.
Ihr beiden habt eine sehr seltsame Begegnung gehabt mit einer Frau in einem desolat aussehenden Haus.
Und vorher hattet ihr eine noch viel eigenartigere Begegnung, zumindest du Aaron.
Und das war zwischen der erwachsenen Version von dir und dem der kindlichen Mara.
Und jetzt steht ihr aber, ich würde schätzen, etwa gleiches Alter nebeneinander vor diesem Haus.
Aaron, du hast als letztes, bevor die Welt versucht hat dich zu verwirren und zu verstören,
Musik gespielt, bist deinem Beruf nachgekommen, wenn man so möchte.
Mara, du hattest eine etwas andere Vergangenheit.
Und in diesem Moment, neben all den seltsamen Dingen, die geschehen sind, denkst du daran,
was das letzte war, was normal war in gewisser Weise.
Und du erinnerst dich daran, dass du die Akte in deiner Tasche hast.
Aus dem Haus, aus dem du eigentlich etwas stehlen solltest, was du nicht getan hast.
Was ich nicht gefunden habe.
Was du nicht gefunden hast.
Und deswegen würde ich dich als erstes fragen, was möchtest du tun?
Nachdem die Tür hinter uns zugefallen ist, würde ich erst mal ausatmen.
Aaron anschauen.
Das war seltsam.
Wie sind wir zusammen da durch diese Tür gekommen?
Das letzte, wo ich mich erinnere, ist, dass ich aus seinem Haus gelaufen bin auf die Straße.
Dann war alles dunkel.
Und dann bin ich hier mit dir aufgetaucht.
Ich habe Musik gemacht, wie wie immer eigentlich.
Und plötzlich wurde es auch bei mir dunkel und ich bin gelaufen und gelaufen.
Und irgendwann habe ich dieses Kind getroffen, das auch Mara hieß.
Oder du warst? Ich weiß es nicht.
Auf jeden Fall habe ich das Kind an die Hand genommen.
Und wir sind losgegangen durch eine Hütte.
Und dann waren wir hier.
Erinnerst du dich wirklich an gar nichts?
Katrin, erinnere ich mich daran, dass ich als Kind solche Sachen erlebt habe?
Solche Sachen, ja.
Ob du dich genau daran erinnerst an diese Situation mit Aaron,
können wir gerne den Würfeln überlassen, wenn du das möchtest.
Ja, es ging mir nur darum, weil du das letzte Mal meintest, dass ich als Kind dort häufiger war.
Und ich wusste das ja auch.
Deswegen frage ich mich, ob ich mich jetzt auch daran erinnere, dass ich als Kind mal dort war.
Das schon, ja. Du weißt, dass du als Kind mal irgendwo warst, was der Beschreibung von Aaron annullt.
Aber wie gesagt, ob du dir dieser genauen Begegnung bewusst bist?
Ich denke nicht.
Das würde ich jetzt spontan entscheiden.
Also, ich hatte als Kind mal so eine ...
Also, ich erinnere mich an so eine Art Wald.
Aber das kann ja nicht sein, weil ich bin ja ...
Also, das war ja vor Jahren und nicht jetzt.
Irgendwas stimmt hier überhaupt nicht. Und ich hole noch mal so das Messer raus von meiner Großmutter.
Weil das habe ich von dort mitgenommen und ich bin mir sicher, das gehört meiner Großmutter.
Und das sollte nicht da sein, sondern in dem Haus, wo ich wohne.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich das vor Kurzem noch gesehen habe.
Wie kann es dann dort sein und du ein Kind und das Messer und auch die Dunkelheit und da war irgendwas ...
Ich hatte das Gefühl, dass da irgendwas war, was mich verfolgt hat.
Das klingt nicht gut.
Ich meine, gut, dass wir da rausgekommen sind.
Ich schätze jetzt mal wir.
Du hast gesagt, du erinnerst dich daran, dass du als Kind mal da warst.
Weißt du in irgendeiner Form, was das ausgelöst hat?
Ich meine, die Dunkelheit hatten du und ich zusammen.
Also beide. Vielleicht nicht gleichzeitig, aber du weißt, was ich meine.
Woher kommt die Dunkelheit?
Ich weiß es nicht. Ich kann mich an nicht so viel von meiner Kindheit erinnern.
Das ist sehr verschwommen.
Ich weiß es nicht.
Vielleicht. Und ich schaue noch mal so das Messer an.
Meine Großmutter hat mir immer viel darüber erzählt von Ritualen und von Ruhnen, all diesen Sachen.
Und sie hat auch Bücher dazu. Vielleicht finde ich bei mir zu Hause irgendwas darüber.
Willst du mitmachen?
Ich denke, erstmal sollten wir uns darum kümmern, dass dieses Foto gelöscht wird.
Oh, ja, stimmt.
Also wenn du vielleicht eine Straße weiter warten wollen würdest, ich würde versuchen, das so heimlich wie möglich zu machen.
Von hinten anschleichen, Handy aus der Tasche ziehen, Bild löschen, wieder zurückstecken und im Schatten verschwinden.
Nicht der Schatten mit dem Wald, andere Dunkelheit.
Ja, ich glaube, das ist nicht wirklich meine Stärke. Ich warte mal davor.
Ich gehe so ein Stück weiter ums Eck.
Dann würde ich warten, bis Pamela rauskommt.
Und dann würde ich versuchen, mich von hinten anzuschleichen, das Handy aus der Tasche zu ziehen, das Bild zu löschen und wieder zurückzustecken und dann im Schatten zu verschwinden.
Das sind sehr viele Schritte, die nicht eintreten werden.
Was?
Dann schauen wir doch mal, was die anderen beiden so tun.
Pam und Niamh.
Ihr schaut beide auf in die gleiche Richtung, sage ich mal.
Pam, du siehst den Laptop vor dir mit dem Namen, deinem mittleren Namen.
Niamh, du siehst da etwas anderes.
Generell ist alles, was um diese Person, die du nicht kennst, herum passiert, sieht nicht aus, als wäre sie in einem Gebäude, sondern als wäre sie in einem Wald.
Deswegen steht da auch kein Tisch mit einem Laptop, sondern da ist ein Baumstamm.
Und zwar sieht aus, als wäre vor langer Zeit ein sehr großer Baum dort gefällt worden.
Und du siehst einen großen abgesägten oder abgeschlagenen Baumstamm, wo man normalerweise die Ringe zählen könnte, um das Alter zu ermitteln.
Das kannst du von deiner Position aus jetzt natürlich nicht.
Dafür ist die Qualität der Kamera nicht gut genug.
Aber du siehst deinen Namen eingeritzt in das Holz dieses Baumstammes.
Und ihr beide, damit haben wir das letzte Mal geendet, habt eine Stimme gehört.
Und Niamh, du kannst das vielleicht nicht sagen.
Für dich ist diese Stimme aufgrund der Audioqualität dieser, wie auch immer du das gerade empfängst.
Das weißt du ja gar nicht, was dafür Werkzeuge für verschiedene Gerätschaften vor Ort sind.
Vielleicht ist es einfach das Mikrofon der Kamera, durch die du schaust.
Jedenfalls kannst du nicht gut abschätzen, wo diese Stimme herkommt.
Pam, bei dir sieht das anders aus.
Du hast eine ziemlich gute Idee, wo die Stimme herkommt, aber das kann fast nicht sein,
weil du ziemlich sicher bist, dass die einige Meter hinter der Wand ist.
Und du hast natürlich eine Betonwand vor dir und bist im ersten Stock.
Also da kann niemand sein.
Und die Stimme, die du gehört hast, ist insofern menschlich, als dass sie Worte gesprochen hat, die du verstehst.
Aber da hört es auch schon auf.
Und jetzt hast du eine Entscheidung zu treffen, was möchtest du tun in diesem Moment?
Ich schaue mir den Laptop genauer an, nachdem ich visibly disgusted bin, zu lesen, was ich da gelesen habe.
Um herauszufinden, was der Laptop mir so geben kann und ob es sich für mich lohnt, ihn einzustecken und mitzunehmen.
Dann würde ich sagen, investigate.
Dann darfst du eine dieser Fragen stellen oder dir eine ausdenken.
Kannst du etwas weh sagen, was ich investigiere?
Fällt mir irgendwas an diesem Laptop auf, was so nicht sein kann oder ich merkwürdig finden würde.
Merkwürdig ist vielleicht das falsche Wort, aber dir fällt etwas auf.
Und zwar siehst du etwas wie ein Notizzettel oder ein kleiner Post-it, der ein bisschen über der Tastatur ist, am unteren Teil des Laptops.
Und da steht etwas drauf, wovon du schätzen würdest, wenn eine ältere Person das benutzen würde, würde sie da ihr Passwort draufschreiben für bestimmte Dinge.
Und da steht, ich weiß gar nicht, ob ich das sagen kann oder ob ich das schicken muss, aber ich schreibe es in den Chat, was da steht.
Ich tippe das mal fleißig in mein Handy und schaue, ob ich noch etwas an dem Laptop finde.
Vielleicht irgendwie am Laptop selber, so hinten unten, hat er ein CD-Laufwerk.
Wahrscheinlich nicht, aber man weiß ja nie.
Er hat in der Tat ein CD-Laufwerk, wenn du ihn dir genauer anschaust, siehst du, dass es ein ziemlich alter Laptop ist.
Also vielleicht nicht einer der ersten, die gemacht wurden, aber er hat ein CD-Laufwerk, er ist relativ dick, sowohl der untere Teil als auch der Bildschirm.
Du würdest schätzen, ich weiß nicht, wie gut Pam sich mit Computern auskennt, aber der ist bestimmt 15, 20 Jahre alt.
Dann schaue ich mal, ob da eine CD drin ist.
Du findest keine CD.
Schade.
Ist der Laptop irgendwo angeschlossen?
Nein, er steht da völlig frei.
Hat der Laptop Internet, kann ich Wi-Fi sehen oder ähnliches?
Du siehst eigentlich nur deinen mittleren Namen auf dem gesamten Bildschirm.
Keine Taskleiste und kein Hintergrundbild und nichts.
Control Alt Escape, was passiert?
Nichts.
Natürlich nicht.
Ich drücke den Ausknopf und lasse ihn gedrückt, bis das Ding hoffentlich ausgeht.
Du drückst den Ausknopf sehr lange.
Der Laptop scheint dagegen gefeit zu sein, dass er ausgeht.
In dem Moment siehst du, Niamh, wie sich Ranken vom Boden heben.
Bei mir oder auf dem Bildschirm?
Auf dem Bildschirm.
Okay.
Du siehst, dass sich diese Ranken langsam um die Beine dieser Frau wickeln.
Ich würde gerne, wenn das in Ordnung ist, ein bisschen antiklimatisch zurückspringen.
So hast du es in der letzten Session beschrieben, dass ich diese Stimme aus dem Telefon gehört habe.
Das Erste, was passieren würde, nachdem ich diese Stimme gehört habe,
wäre, ich würde bestimmt einen Meter zurück von meinem Schreibtisch rutschen.
Mit dem Stuhl wirklich so einfach vom Schreibtisch wegstoßen.
Wird dann so sehr hektisch zwischen Handy, dem Bildschirm, wo ich all das sehe,
und dem Bildschirm mit dem Chatprogramm hin und her schauen, wo ich jetzt die Frage stellen muss,
steht noch das What are you afraid of needle da?
Ja.
Okay.
Das Hauptfokus bleibt auf dem Main Bildschirm.
Ich würde recht vorsichtig, obwohl es auf sich nicht bedrohen geht, aber wirklich vorsichtig,
wieder mit dem Stuhl nach vorne rollen, zu meinem Handy greifen,
würde aber meine Augen nicht von diesem Bildschirm nehmen.
Und dann halt mit dem Telefon.
Wer ist da?
Keine Antwort.
Hallo?
Du hörst nichts.
Ich habe mir die Adresse ja notiert gehabt und würde dann quasi auch da,
ohne meine Augen vom Bildschirm zu nehmen, recht hektisch anfangen,
was auf dem Bildschirm passiert, quasi zu notieren.
Und wenn ich dann an dem Punkt ankomme, an dem das mit den Ranken passiert,
was macht man in so einer Situation?
Ich würde versuchen, die Polizei da hinzuschicken.
Ich rufe die Polizei.
Okay.
Klasse.
Das ist ja wundervoll.
Das ist sehr gut so.
Aber auch sehr lustig.
Am Ende sind zwei im Knast.
Das kann passieren.
Wie war das letzte Session? Pam kann ja nicht das Abenteuer in der Knastzelle verbringen.
Nachdem sie am Anfang schon knapp entkommen ist.
Ja, wir kriegen sie da raus, keine Sorge.
Es ist cool.
Pam, du hast das Gefühl, dass du deine Beine nicht mehr bewegen kannst.
Ich versuche es einfach mal, wenn es so ein Gefühl ist, kann ich ja dagegen angehen.
Es ist nicht von Erfolg gekrönt.
Du ziehst und zerrst, aber es ist, als ob dich mehrere Leute festhalten würden.
Dann versuche ich, mich mit meinen Händen auf den Tisch zu ziehen.
Wenn es sein muss, schlage ich den Laptop auch darunter.
Das ist ein Gefühl, das mir überhaupt nicht gefällt.
Das glaube ich gerne, aber auch das ist nicht von Erfolg gekrönt.
Du strampelst und versuchst irgendwie, dieser unbekannten Gefahr zu entkommen.
Als auch du jetzt das erste Mal einen kleinen Blick zumindest hinter den Schleier genießen darfst.
Du siehst das, es sieht im ersten Moment aus wie Gras, was hinter dem Laptop hervorspricht an den Seiten.
Okay.
Ich greife danach.
Du greifst danach und in dem Moment, in dem du es ergreifst, siehst du mehr davon.
Du siehst, dass um dich herum der Raum sich verändert.
Diese Grashalme, dieses Grünzeug, überall aus den Ecken dieses Raumes und zwischen den Steinen, deren Zwischenräume du ja sehen kannst,
heraus sprießen in deine Richtung.
Und jetzt schaust du vielleicht nach unten und siehst auch, dass da die Ranken sind.
Und du hörst Schritte, ist vielleicht die beste Bezeichnung dafür, aber diese Schritte sind gigantisch.
Du denkst, das ist vielleicht, wie sich ein primitiver Mensch gefühlt hat, der zum ersten Mal einen Elefanten hört, der auf ihn zuläuft.
Ich habe das Gefühl, ich kann gerade nicht so viel machen. Ich versuche mich auf den Boden zu schmeißen und mich zu verstecken irgendwo.
Du schaffst es, dich auf den Boden zu schmeißen, weil dafür musst du deine Beine nur geringfügig verändern.
Du musst also nur nach unten fallen und liegst jetzt so halb unter diesem Schreibtisch, unter diesem Tisch, der sich so langsam mit Grünzeug füllt.
Und während du dort liegst, hörst du eine Stimme, aber die ist anders als die erste.
Menschliche, vielleicht, ob sie männlich oder weiblich ist, musst du mir sagen. Ich bräuchte einen See-Through-The-Illusion-Roll von dir.
Dann, was würde Pam in dieser Situation lieber hören, eine männliche oder eine weibliche Stimme?
Lieber hören?
Bei was würdest du dich wohler, sicherer fühlen, ist vielleicht die andere Frage.
Dann sagen wir eine weibliche Stimme.
Du hörst eine weibliche Stimme. Sie klingt wie früher Zwanziger. Und du hörst sie von hinter dem Tisch. Du kannst sie also nicht sehen, wenn eine Person da gerade in diesem Moment wäre.
Wie kommst du denn hierher?
Wer ist da?
Nein, ich hab zuerst gefragt.
Ich hab keine Ahnung. Ich bin gerade noch woanders gewesen.
Oh, das ist mir auch schon mal passiert. Wo warst du denn?
Das ist ja fantastisch. In einem großen Haus.
Ich war auch in einem großen Haus. War es in dem großen Haus gut, wo du warst?
Nein.
In meinem auch nicht.
Sehr schön. Eine Gemeinsamkeit.
Hilf mir?
Wobei?
Ich kann mich nicht bewegen.
Ich glaube, das ist erstmal so. Ich weiß nicht, was ich da machen könnte. Du liegst einfach auf dem Boden.
Du kannst mich sehen?
Ja.
Ich schau mich um. Kann ich auch wen sehen?
Nein. Du siehst sogar noch weniger als etwas.
Da sich das Grünzeug so stark vermehrt in diesem Raum, dass es so langsam dein Blickfeld einengt.
Kannst du mir sagen, was ich tun kann? Du kennst das hier anscheinend schon, weil langsam wird es hier echt ungemütlich.
Ich finde das sehr gemütlich. Das ist mein Zuhause hier.
Okay, was bist du?
Ich bin ich? Was bist du?
Ich bin ein Mensch.
Ja, das ist klar.
Du auch?
Was soll ich denn sonst sein? Sprechen der Hund?
Bis auf Franken und Baum ist hier nichts anderes.
Also, ich finde, dass ich hier bin.
Und wo finde ich dich?
Hier. Da, wo meine Stimme ist, wo ich... Ich winke dir gerade. Hallo.
Das ist schön. Ich kann aber nichts sehen. Was siehst du denn, was ich hier mache?
Du liegst da rum. Das sieht aus, als würdest du dich vor irgendwas verstecken.
Hey, siehst du das Grünzeug um mich herum?
Ich sehe überall Grünzeug. Wir sind in einem Wald.
Auch das, das sich um mein Gesicht legt?
Ja, wenn du dich so hinlegst.
Kannst du herkommen und mir helfen? Weil offensichtlich kann ich das nicht.
Ich weiß nicht, ob ich das darf.
Ich erlaube es dir.
Vor dir habe ich keine Angst.
Ich will dir keine Angst machen.
Ich weiß nicht, ob er das gut findet.
Ich reiß ihm das Gesicht vom Kopf, wenn er dich bestraft.
Ich glaube, das kannst du nicht. Er ist viel größer als du.
Ich habe noch größere Freunde.
Lügst du mich an?
Nein.
Ich bräuchte einen Influence Other Roll von dir.
Okay.
Komplikations will arise at a future time.
Danke, Kult.
Bleib kurz still, diese Stimme.
Wenn sich ein Körper bewegt, dann hörst du das nicht.
Und auf einmal spürst du zwei Hände, die unter deine Arme greifen und versuchen dich nach oben zu heben.
Aber du siehst immer noch niemanden.
Du bist ziemlich schwer.
Ja, danke. Ich arbeite dran.
Willst du nicht, dass ich dich aufhebe?
Doch, unbedingt. Ich bitte darum.
Aber ich weiß nicht, ob das so, wie das jetzt gerade ist, geht. Kannst du dich nicht mehr bewegen?
Ich versuche mich zu bewegen.
Du siehst mittlerweile so viele Ranken, so viele Dinge in diesem Raum von der Natur, die dich herunterdrücken, dass dir das nicht möglich ist.
Du, Niamh, siehst das natürlich alles, was da passiert gerade.
Du siehst ein Mädchen, eine junge Frau, vielleicht schwierig zu sagen.
Nicht mal schwierig zu sagen, weil du sie nicht richtig seh... Bitte?
Egal, mach weiter.
Also nicht schwierig zu sagen, weil du sie nicht richtig sehen kannst oder so, oder sie ihr Gesicht von der Kamera weghält, sondern sie sieht aus wie...
Also ihre Haare, ihre Klamotten, das alles sieht eher kindlich aus.
Sieht aus, als hätte sie so eine Art Schuluniform an, aber von so einer sehr strengen Schule mit den schwarzen Klamotten und sehr gehobenen Standards hat.
Und der Körperbau ist aber offensichtlich nicht der von einem Kind.
Und du siehst, dass diese Frau versucht, die andere hochzuheben und offensichtlich du siehst, dass die beiden anderen Frauen nicht gleichzeitig diese Ranken, dieses Grünzeug sie davon abhält.
Während das passiert, steht Mara draußen und wartet. Und sie wartet und sie wartet. Und da das alles jetzt schon ein bisschen Zeit in Anspruch genommen hat, Mara, du hörst Polizeiseränen.
Oh, I get the fuck out of here. Ich laufe in die Richtung, in die Erin gegangen ist, wenn ich sie dort irgendwo sehe.
Dein Zuhause, I guess.
Hast du das Foto löschen können?
Nope, aber Polizei ist on the way, dementsprechend will ich mich da nicht erwischen lassen.
Fair, fair. Das war ja sicherlich nicht legal, dass wir da im Haus waren.
Wahrscheinlich nicht.
Was meintest du damit, wenn du sagst, dass du und diese Frau im gleichen Business wart?
Ich weiß nicht, ob du das wissen willst, also wir Immobilien, Immobilien, ja, Immobilien.
Ich starre sie an und helfe eine Abendbraue.
Okay, keine Immobilien. Wir, ich weiß nicht genau, was ihre Schiene ist, aber vielleicht beklauen wir Leute?
Niemanden, den man kennt. Also den wir, den man selbst kennt.
Wenn du mich nicht beklaust.
Habe ich nicht vor, es sei denn du bist sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr reich.
Ich mache Musik auf der Straße.
Du bist safe.
Das ist ein ganz seltsamer Tag.
Okay, und dann ich winke dich mir nach und mache mich auf den Weg nach Hause.
Ich weiß nicht, wie weit weg das ist von da, wo ich wohne.
Das ist ein bisschen, ihr habt eine angenehme Strecke zu laufen, würde ich sagen.
Möchtet ihr auf diesem Weg irgendetwas tun, bevor wir springen?
Ja, Musik ist also irgendwas, was man kennt. Spotify?
Nicht wirklich, nein. Ich mache traditionelle Folklore-Musik, also irische Musik, wie man sie so kennt.
So ein bisschen die typischen Tourist-Traps.
Dann sind wir doch auch im ähnlichen Business, nur ein bisschen anders.
I guess, I guess. Aber ich spiele auch in Clubs und in Bars manchmal.
Und ich schreibe meine eigene Musik, basierend auf den Geschichten, die meine Großmutter mir immer erzählt hat,
über Droiden und irische Geschichte.
Also sowohl das eine fröhliche, typisch irische, was du sicherlich so kennst, als auch das andere.
Aber für Spotify hat es noch nicht gereicht.
Also eher so in Pubs und dann auch als Straßenmusikerin?
Genau. Cool. Und das zahlt die Rechnungen?
Mal mehr, mal weniger.
Meine Mitbewohnerin damals, meine beste Freundin ist Ärztin, die konnte die Rechnung immer ganz gut bezahlen.
Und seitdem meine Großmutter nicht mehr lebt, das Haus, in dem ich jetzt wohne, ist lange abbezahlt,
sodass ich nur noch die paar Kosten tragen muss, die ich verursache.
Und da ich meistens den ganzen Tag unterwegs bin, reicht es dann.
Und sagen sie es mal so, die Stromrechnungsfirma ist sehr großzügig, wenn man mal ein bisschen hinterher hängt.
Du musst immer so viel bezahlen, dass die Rechnung vom letzten Mal ausgeglichen ist.
Und dann verschiebt sich das immer weiter.
Ich werde mir das merken für den Fall.
Spannend. Ich hoffe, irgendwann haben wir die Zeit und Ruhe, dass ich dich mal spielen hören kann.
Das letzte Mal, als ich gespielt habe, war ich plötzlich bei dir im Wald.
Dann vielleicht nicht mehr spielen, aber das ist ja auch keine Lösung.
Meinst du, das war die Musik?
Ich hoffe nicht.
Ich meine, das ist vorher schon mal passiert?
Katharina, das ist mir vorher noch nie in irgendeiner Form in dieser Richtung passiert, dass es weird wurde, oder?
Nicht so, nein.
Also, wenn ich mehr in die dunklere Schiene gehe beim Spielen, dann werden die Leute durchaus ruhiger oder hören besser zu.
Aber es ist nie irgendwas super Komisches wie jetzt passiert.
Ich war auch immer dann noch da, wo ich angefangen habe zu spielen.
Ja, das sollte auch normalerweise so sein.
Und du, beklaust du Leute aus freien Stücken oder bist du so ein Auftragsdieb?
Es ist eine Schuld, die ich zu begleichen habe, sagen wir so.
Ich könnte mir bestimmt Besseres vorstellen, als Leute zu beklauen, aber am Ende des Tages bezahlt das meine Rechnungen.
Und ich habe gleichzeitig sehr viele Freiheiten, um mich anderen Sachen zu widmen.
Und wenn sie reich sind, wie sehr tut ihnen das schon weh?
Eben. Also, ich denke auch, dass sie auch einfach einen Teil zur Gesellschaft beitragen können.
Auf jeden Fall.
Ja.
Ich würde denken, wir kommen irgendwann am Haus an.
Okay. Ich wollte das Gespräch nicht unterbrechen, falls es noch weitergeht.
Ihr habt sicherlich noch einige Zeit, in der ihr lauft, während wir uns anderen Dingen zuwenden können.
Und da muss die etwas fuchsigere Musik jetzt mal kurz weg für ...
Pam, nach einer bestimmten Zeit, in dem unsichtbare Hände versuchen, dich hochzuheben,
schaffen die es, dich aus diesem Gefängnis der Pflanzen heraus zu schälen.
Und auf einmal stehst du wieder in diesem Raum, der voll ist mit diesen Pflanzen und verschiedenen Grünzeug.
Und das Problem ist, wenn du es als solches ansiehst, dass du deine Retterin immer noch nicht sehen kannst.
Du hörst eine Stimme, die so nah vor dir ist, dass du sie sehen können müsstest, und sie hat dich offenbar berührt.
Aber du kannst sie nicht sehen.
Und du hörst ein Schnaufen von dieser jungen Frau, als sie dich da hochgezogen hat.
Das war echt schwierig. Wie bist du überhaupt hierher gekommen?
Wenn ich sie schon nicht sehen kann, versuche ich mal nach ihr zu geifen.
Du berührst kurz was und dann ist da wieder nichts. Was machst du da?
Ich muss irgendwas ins Auge bekommen haben. Ich sehe dich nicht und würde dich gerne anschauen, wenn ich mit dir rede.
Kannst du vielleicht meine Hand halten?
Ich kann deine Hand halten?
Du spürst, wie eine Hand deine Hand umfasst?
Sichtlich irritiert von dem Ganzen. Versuche ich einfach mal, sie zu umarmen und zu ertasten, wie groß oder klein diese Person da vor mir ist.
Wenn du sie umarmst, merkst du, dass die Umarmung, dafür musst du nicht sehen können, zögerlich angenommen wird.
Diese Frau weiß offenbar nicht, was passiert und warum du das tust, was du tust.
Sie ist sicherlich etwas kleiner als du. Von dem, was du so ertasten kannst.
Ich denke, du merkst, dass sie relativ mager ist. Also nicht nur dünn, sondern du spürst, wenn du die Hände um den Körper legst,
Knochen an Stellen, wo du sie bei Menschen nur spüren würdest, wenn sie quasi nichts anderes auf der Haut haben.
Und spürst auch eine Art von Stoff, den du hier aber nur durch das Fühlen wahrscheinlich nicht zuordnen kannst.
Das ist echt nett, dass du mich umarmst. Ich kenne dich aber gar nicht.
Warum bist du hier und wer bist du und all das?
Da wo ich herkomme, bedankt man sich.
Ja, aber wir kennen uns gar nicht. Du hast mich erst gefragt, ob ich deine Hand halte und dann hast du mich umarmt.
Ja, obwohl wir uns nicht kennen, hast du mir aufgeholfen und das verdient Dank.
Okay, bitte?
Ich kann dir leider trotzdem nicht sagen, wo ich herkomme oder wo wir hier gerade sind.
Du hast gesagt, das ist dein Zuhause, richtig?
Ja, mittlerweile.
Wo kommst du denn eigentlich her?
Ich komme aus Dublin.
Ach schau, noch eine Gemeinsamkeit. Aber hier ist nicht Dublin.
Ich glaube nicht, nein.
Wie lange bist du schon hier?
Sehr lange.
Irritiert davon, dass ich anscheinend mit Luft rede und sie mir fantastisch antwortet, muss ich.
Versuche ich nach meiner Handtasche zu geifen.
Hast du die dabei? Dann kannst du das tun.
Ich versuche noch einer kleinen Schachtel zu greifen, die ich eigentlich immer dabei habe,
aber dieses Mal nicht mitgenommen hätte aufgrund meines Termins.
Und das irritiert mich nun noch ein bisschen mehr, denn offensichtlich ist das hier ein ganz komischer Fever Dream.
Und dann wende ich mich dem unsichtbaren Medium wieder zu.
Was bin ich aus deiner Sicht? Bin ich ein Tisch oder so?
Du bist eine Frau?
Okay, da ist eine Verbesserung zum letzten Mal.
Kannst du mir sagen, wie wir zurück nach Dublin kommen?
Nein.
Kannst du mir sagen, wie du hierher gekommen bist?
Ich weiß es nicht mehr ganz genau.
Ich glaube, da war irgendwas ganz Schlimmes.
Und dann war ich auf einmal hier und kam nicht mehr weg.
Dann ist heute dein Glückstag.
Vor allem dann versuchen wir beide eben zurück nach Hause zu kommen.
Und du weißt, wie es nach Hause geht?
Noch nicht. Aber ich bin mir sicher zusammenfinden in den Weg.
Du musst mir nur sagen, aus welcher Richtung du gekommen bist, und dann gehen wir in die andere.
Ich bin aus gar keiner Richtung gekommen. Ich saß hier.
Aber doch nicht schon immer, oder?
Ziemlich lange.
Wie lange?
Jahre.
Und du hattest nicht irgendwie mal Hunger oder so? Oder musstest schlafen?
Ich habe keinen Hunger mehr, seit ich hier bin.
Möchtest du überhaupt wieder nach Hause?
Ich weiß nicht.
Dublin war schon schön anzusehen.
Oh ja, ja, ja, ja. Positives.
Warum möchtest du dann wieder zurück, frage ich mich mal.
Ich weiß nicht, ob ich dahin wieder zurück möchte, wo ich herkam.
Aber ich würde schon wieder gerne mit Menschen sprechen und mich nicht verstecken müssen.
Vorvor versteckst du dich?
Wer ist er?
Der. Hast du den noch nicht getroffen?
Was kommt drauf an?
In dem Moment hörst du die, was sich anhört wie Fußstapfen eines gigantischen Wesens.
Und in der anderen Welt lief.
Du siehst wie etwas durch die Wand,
der des Gebäudes sichtbar wird.
Und den Teil, den du siehst, das ist vielleicht ein Arm,
ein Stück vom Torso, der den gesamten Bildausschnitt einnimmt, den du sehen kannst.
Wenn das ein humanoides Wesen ist, ist es vielleicht um die 15 bis 20 Meter groß.
Und du, Pam, wirst aus dem Nichts, denn du kannst sie nicht sehen,
nach hinten und nach unten gerissen.
Von, was du kurz darauf feststellst, von der Frau.
Und du merkst, dass du etwas vor dem Mund hast.
Du musst ganz leise sein.
Du darfst sie nicht angucken.
Und du merkst, dass du etwas vor dem Mund hast und kurz darauf auch vor den Augen.
Und du siehst nichts mehr und du kannst nicht sprechen.
Und du hörst diesen, ja, dieses Fußstapfen von gigantischen Füßen,
die leiser und leiser werden.
Und die Unfähigkeit zu sprechen und die Unfähigkeit zu sehen, gehen aber nicht weg.
Möchtest du etwas versuchen zu tun?
Ich würde versuchen, das, was vor meinem Gesicht ist, wegzutun, wegzuschlagen, wegzubewegen.
Du fest vor dein Gesicht und da ist nichts.
Ich versuche, ein Auge zu öffnen mit meinen Fingern.
Das versuchst du und es fällt dir wahnsinnig schwer, das zu tun.
Es ist, als ob du aus einem sehr langen Schlaf erwacht wärst in diesem Moment.
Und du hörst die Stimme eines Mannes, der relativ nah bei dir ist.
Sie sollten noch nicht aufwachen.
Aufwachen, wir sind noch nicht fertig mit der Sitzung.
Entschuldigung.
Mrs. Lloyd, wir haben eine Stunde.
Sie sollten sich entspannen und sie wollten mir gerade erzählen,
was in ihrem Leben passiert ist, dass sie auf diese Bahnen gekommen sind.
Ich schaue mich panisch nach einer Uhr um.
Du zwingst dein Auge auf und siehst das Innere eines Therapeutenbüros.
Du siehst einen vielleicht 40- bis 50-jährigen Mann mit braunen Haaren in einem Anzug schräg neben dir sitzen.
Über ihm ist wahrscheinlich ein Ort an der Wand, an dem eine Uhr sein sollte, die er wohl wissentlich abgehangen hat.
Viele seiner Patientinnen und Patienten gucken darauf, um zu schauen, wie lange sie noch müssen.
Da können sie ruhig hingucken, Uhren sind bei Therapeuten nicht so gern gesehen.
Ich atme tief durch und versuche, all meine Gliedmaßen zu bewegen.
So nach und nach, von unten nach oben.
Das gelingt dir nach und nach. Du merkst, dass sich dein ganzer Körper schwer anfühlt in diesem Moment.
Mrs. Lloyd, warum sträuben Sie sich so sehr gegen Hilfe?
Ich ignoriere ihn und setze mich auf.
Ich beschäftige mich erneut mit dem Inhalt meiner Handtasche, wenn ich nach ihr greifen kann, wo ich bin.
Ich schätze, du wärst nicht in einen Raum gegangen ohne sie.
Du hättest sie ja nicht irgendwo abgelegt.
Das ist kein Stuhl, das ist eine Liege.
Würde sie wahrscheinlich daneben liegen auf dem Boden.
Möchtest du noch irgendwas suchen?
Ich kenne den Inhalt meiner Handtasche relativ gut.
Und auch hier ist die verdächtige Box, die ich gerne hätte, nicht da.
Heißt, ich sollte bei Clarem Verstand sein für meine Verhältnisse und das gefällt mir überhaupt nicht.
Dementsprechend lasse ich mich einfach zurücksacken in die Lene und beginne laut zu atmen.
Mrs. Lloyd, bleiben Sie ganz ruhig.
Es ist nichts Neues für mich, dass Patientinnen, gerade die nicht unbedingt freiwillig zu mir kommen,
am Anfang Probleme haben, sich zu öffnen.
Das ist wirklich nichts Neues.
Ich brauche aber irgendeine Information von Ihnen, irgendeinen Anhaltspunkt, über den wir sprechen können.
Das muss vielleicht noch nicht mal ihre Vergangenheit sein.
Die Dinge, über die Sie nicht so sehr sprechen wollen, gibt es irgendetwas, worüber Sie sprechen möchten in diesem Moment?
Und ich mache eine ganz lange Denkpause, in der ich mich weiter in dem Raum umschaue und versuche,
irgendwie zu klaren Gedanken zu kommen, wie ich hierher gekommen bin, ab wann ich mir Sachen eventuell eingebildet haben könnte.
Und das ist der Moment, wo ich mein Handy nehme und meinen Chat mit Shai öffne, um zu schauen, ob das Foto, das ich geschossen habe, noch da ist.
Das ist es.
Du siehst, dass der Mann dir dabei zuschaut, wie du dein Handy greifst, mitten in der Therapiesitzung.
Mrs. Lloyd, bitte. Ich kann dem Gericht keinen positiven Befund unserer Gespräche übermitteln, wenn Sie nicht mitarbeiten.
Ich mache die in den Fingern so groß, von wegen, Moment, ich brauche noch eine Sekunde. Und du bist bitte still.
Und in dem Moment versuche ich, einen klaren Gedanken zu fassen und schaue ihn dann ganz höflich an.
Zeitreisen. Ich möchte über Zeitreisen sprechen.
Okay. Warum möchten Sie über Zeitreisen sprechen?
Weil ich der Meinung bin, dass das existiert.
Es scheint Ihnen wichtig zu sein.
Warum ist es das? Wollen Sie gerne zurückreisen und etwas ändern?
Ich glaube, vielleicht habe ich das gerade schon gemacht.
Therapie kann sich manchmal so anfühlen.
Ich meine nicht, dass Sie mich langweilen. Ich meine, ich war gerade noch woanders.
Wo waren Sie?
Ich beschreibe die Situation, die sich zugetragen hat, in sehr trockenem Detail.
Lässt du irgendetwas aus?
Ja, den Namen auf dem Laptop.
Okay.
Also Sie haben gerade...
Wie möchten Sie das nennen, was Sie gerade hatten? Ein Traum, eine Vision?
War es vielleicht eine Erinnerung?
Es war kein Trip, so viel kann ich sagen.
Nein, das hoffe ich, dass Sie hier nicht bestimmte Dinge einnehmen, bevor Sie zu mir kommen.
Dann nenne ich es mal Vision, wenn das für Sie in Ordnung ist.
Und in dieser Vision haben Sie... Sie wurden festgehalten.
Da war Natur, die versucht hat, Sie zu übernehmen.
Aber dann kam eine Frau und hat Ihnen Hilfe geleistet und konnte Sie aufheben.
Erinnert Sie das an irgendjemand?
Niemand Spezielles?
Mrs. Lloyd, meistens gibt es in solchen Visionen Ankerpunkte, die bestimmte Leute aus unserer Vergangenheit, die uns wichtig sind, wieder zum Vorschein bringen.
Vielleicht ist eine Mutterfigur, eine große Schwester, die Ihnen geholfen hat, eine Freundin.
Es wird Sie eventuell schockieren, aber ich habe keine positive weibliche Bekanntschaft.
Zumindest nicht so sehr, dass ich Sie mir vorstellen würde, dass Sie mich aus Ranken befreien.
Du siehst, dass er sich was auf dem Klemmbrett notiert, was er in der Hand hat, was du natürlich nicht sehen kannst, was er darauf schreibt.
Gut, dann helfen Sie mir, das zu verstehen.
Wieso hilft Ihnen jemand in dieser Vision?
Weil ich in einer schwierigen Situation war und ich hoffe zu glauben, dass Menschen Menschen helfen.
Wieso glauben Sie, dass Sie es wert sind, gerettet zu werden?
Ich weiß definitiv, dass ich es nicht bin. Was ein Grund ist, warum ich hier bin.
Also Sie sehen das, was das Gericht getan hat, nicht als Versuch, Ihnen zu helfen?
Ich sehe das, was das Gericht getan hat, als eine Beleidigung.
Eine Beleidigung inwiefern?
Eine Beleidigung meiner Rechte gegenüber und meiner Unschuld. Es ist eine Verletzung meiner Unschuld.
Also Sie glauben, Sie sind unschuldig angeklagt worden und hierher geschickt worden?
Ja, denn ich bin ja, ich bin nicht freiwillig in diese Situation gekommen.
Ich bin freiwillig generell nicht in der Lebenssituation, in der ich bin.
Meine Freiwilligkeit hat da aufgehört, wo ich und dann verstummel ich.
Sie möchten mir sagen, Sie haben nicht freiwillig mit all den Männern geschlafen?
Definitiv nicht.
Und du siehst, dass er erneut etwas notiert?
Das ist ...
Mrs. Lloyd, ich glaube Ihnen nicht.
Aha.
Ich glaube, dass Sie wussten, worauf Sie sich einlassen.
Das haben ein paar der Männer auch gesagt.
Und Sie glauben nicht, dass Sie recht hatten?
Nein.
Nun ja.
Sie scheinen sehr viel zu geben auf den Begriff von Freiheit, den Sie für sich ansetzen. Ist das richtig?
Sagen wir so, ich habe hart dafür gekämpft, zumindest wieder ein bisschen Freiheit zu spüren und da hingehen zu können, wo ich hingehen möchte, ohne beobachtet oder verfolgt zu werden.
Was haben Sie denn getan, um sich diese Freiheit wieder zu verdienen?
Ich habe mich losgesagt von denjenigen, die mich meiner Freiheit beraubt haben.
Also möchten Sie mir weismachen, dass das, was diese Männer Ihnen angetan haben, Sie nicht verdient haben, aber er hat die Messerstiche verdient?
Moment, wer hat Messerstiche verdient?
Messerstiche? Ich habe nicht Messerstiche gesagt.
Ich wollte wissen, was Sie von Freiheit halten.
Ich stocke. Ich bin mir ziemlich sicher, ich habe Messerstiche gehört.
Und ich versuche mich zurückzulehnen, noch tiefer rein in die Lehne, um im besten Fall einfach durchzufallen.
Wir können das gerne noch mal probieren, Miss Leuth. Schließen Sie Ihre Augen, versuchen Sie in Ihre Vergangenheit zu gehen, vielleicht nennen Sie das auch wieder Zeitreisen.
Können wir das vielleicht beim nächsten Mal machen?
Wir haben sicherlich noch über eine halbe Stunde, wenn Sie das nicht machen wollen, dann haben Sie etwas anderes, worüber wir reden können.
Sie schienen nur gerade, als wollten Sie sich entspannen.
Sie sind sehr gut in Ihrem Job darin, Emotionen zu lesen.
Ich richte mich wieder auf und schaue mir den Mann vor mir noch mal genauer an.
Du siehst einen 40- bis 50-jährigen Mann, der auf den ersten Blick aussieht, wie du dir einen Therapeuten vorstellen würdest.
Die Kleidung ist etwas altbacken, aber immer noch durch Anzug, Krawatte etc. formell.
Du siehst links und rechts von ihm, hinter ihm auf dem Schreibtisch verschiedene, einmal große Aktenstapel daneben.
Dinge, die im ersten Moment nicht funktional sind, sondern dafür da einen gewissen Eindruck zu vermitteln.
Zum Beispiel einen sehr präsentierten Kugelschreiber an der Seite, der auf einer kleinen Halterung liegt.
Sein Namensschild vorne mit goldenen Lettern auf braunem Grund, das viel zu lang ist für den Namen.
Aber irgendetwas muss auf diesem Schreibtisch liegen anscheinend und soll Eindruck schinden.
Und möchtest du noch nach irgendetwas fragen? Also mich den DM, ob du etwas siehst oder erkennen kannst.
Ah ja, ich schaue mich ein bisschen weiter im Raum um. Wo sind mein Mantel und mein Hut? Sind die irgendwo zu sehen?
Die sind hier nicht zu sehen. Du würdest schätzen, dass es eine Art Garderobe gibt außerhalb.
Und du kannst dich nicht dran erinnern, aber schon das hereinnehmen der Handtasche war wahrscheinlich nicht selbstverständlich.
Okay, ich finde langsam wieder zu mir und schaue den nicht so ganz netten Heaven nochmal an.
Und versuche in seinen Augen zu lesen, ob er ehrlich zu mir ist oder versucht mich irgendwie zu Gaslighten.
Dann read a person.
Das ist durchaus ein Success. Viel besser kannst du nicht rollen.
Du siehst ihn dir genau an und die in der Vergangenheit gab es sicherlich Personen, die dir ins Gesicht gelacht haben, während sie dich angelogen haben.
Oder Hinterrücks Dinge über dich erzählt haben oder Dinge getan haben, die sie dir gegenüber niemals gesagt hätten oder vielleicht sogar das Gegenteil davon getan hätten.
Das siehst du hier nicht. Du siehst aber eine Person, die schon mit dir interagiert, mit dir in diesem Moment präsent ist.
Und dann für einen kurzen Moment siehst du, dass die Augen sich ändern.
Und du siehst wie bei einer Schlange, dass zwei durchsichtige Augenlider von den Seiten über die Augen gehen.
Miss Lloyd, kann ich Ihnen helfen?
Wasser? Können Sie mir Wasser geben bitte?
Natürlich. Er geht einige Schritte zur Tür, macht diese auf. Wenn du möchtest, hast du um die 10 bis 15 Sekunden etwas zu tun, während er nicht im Raum ist.
Ich schaue, ob ich aus dem Fenster schauen kann.
Davon wirst du aufstehen.
Dann tue ich das, wenn ich das kann.
Das kannst du. Du kannst aufstehen, du kannst bis zum Fenster gehen und siehst eine gigantische Wiese.
Ungewöhnlich in der Stadt, okay.
Du bist dir ziemlich sicher, dass du nicht mehr in der Stadt bist.
Er kommt wieder rein, sieht dich am Fenster stehen. Ist ein schöner Ausblick, oder?
Ja, reicht dir das Wasserglas. Wollen wir das nochmal versuchen mit der Entspannung?
Ich nehme das Wasserglas an und laufe langsam zurück zu meiner Lene, während ich versuche zu beobachten, ob er sich bewegt wie ein Mensch.
Mit dieser 20, die ich jetzt mal noch nehme, größtenteils ja.
Die meiste Zeit siehst du, dass er sich von A nach B bewegt, seine Füße verlassen dem Boden und er läuft.
Aber du bist dir auch sicher, dass du manchmal, wenn du gerade nicht hinguckst und zum Beispiel als er von der Tür zu dir kam, du hast gerade rausgeschaut, du hast ihn nicht gesehen,
er stand auf einmal hinter dir, hat keinen Geräusch gemacht, keine Fußspuren.
Ich setze mich wieder, ich nehme einen großen Schluck von meinem Wasser und bin gewillt, das mit der Hypnose nochmal zu probieren oder mit der Entspannung oder was auch immer das war.
Das weißt du noch nicht.
Ja, richtig.
Nee, nachdem ich das Wasser getrunken habe, lehne ich mich wieder zurück und meine, okay, machen wir weiter.
Dann schließen Sie bitte die Augen.
Ja, ich schließe die Augen so weit, dass ich trotzdem noch ein bisschen was sehen kann und das so aussieht, als wären sie zu.
Gehen Sie zurück in Ihre Vergangenheit.
Denken Sie an Orte, Personen, Situationen, die besonders wichtig für Sie waren.
Was ist da das Erste, was Ihnen in den Kopf kommt?
Freunde.
Welche Freunde?
Meine besten Freunde.
Wie lange kennen Sie die?
Schon eine Weile.
Mit zwei bin ich zur Schule gegangen, einen habe ich danach erst kennengelernt, vor kurzem sozusagen.
Und was ist das Besondere an diesen Freunden, weswegen sie jetzt in der Schule sind?
Obwohl einer komplett anders ist als die anderen beiden, vermitteln alle drei ein Gefühl von Heimat.
Ist das ein Gefühl, das Sie sonst in Ihrem Leben haben?
Das ist ein sehr seltenes Gefühl, dass ich bei niemandem so sehr hatte wie bei diesen dreien.
Suchen Sie nach diesem Gefühl bewusst?
Ja.
Nicht bewusst, es findet mich eher, als dass ich danach suche.
Ich verstehe.
Und diese Freunde?
Ja.
Und das war eine angenehme Wohngemeinschaft?
Die meiste Zeit?
Ja.
Und was ist das für ein Gefühl, das Sie jetzt in Ihrem Leben haben?
Und das war eine angenehme Wohngemeinschaft?
Die meiste Zeit, die längste Zeit, einer hatte irgendwann eine Freundin, die mich nicht leiden konnte.
Aber sonst war es immer sehr angenehm.
Hatten Sie auch einen Freund oder eine Freundin zu dieser Zeit?
Ja, gegen Ende.
Hat auch er oder sie Ihnen das Gefühl von Heimat gegeben?
Am Anfang.
Und später?
Nicht mehr.
Warum nicht?
Warum nicht?
Es hat sich herausgestellt, dass er mir nichts Gutes wollte.
Dürfte ich fragen, was genau er wollte?
Er wollte mich benutzen.
Und nachdem Sie die Männer schon angesprochen haben, wissen Sie wahrscheinlich auch, dass es jemanden gab, der mich an diese Männer verkauft hat?
Ich habe keine Männer angesprochen, das läuft.
Natürlich haben Sie das nicht.
Also dieser Mann hat Sie benutzt, verkauft?
Und das hat Ihnen doch schon ein bisschen gefallen, oder?
Nein.
Definitiv nicht.
Es läuft, Sie müssen mich nicht anlügen.
Ich sage mal so, Lügen fällt mir nicht sonderlich schwer, aber das habe ich heute noch nicht getan.
In diesem Moment merkst du, dass entgegen deines Wunsches deine Augen dann doch etwas mehr zu gefallen sind, als du angefangen hast, dich an deine Freunde zu erinnern und auch an deinen Freund.
Und du spürst, ähnlich wie die Ranken vorher, die dich runtergezogen haben und auf den Boden gedrückt, Hände an deinem gesamten Körper.
Mindestens 20, 30 Paar Hände, die überall an deinem Körper sind, dich festhalten, an den Stuhl ziehen und dich nicht loslassen.
Gefällt Ihnen das, Miss Lloyd?
Ich schüttle den Kopf.
Und genau hier würde ich eine Pause machen wollen.
Okay.
Alter.
Cool.
Der Hass.
Ich habe gesagt, das könnte etwas, ich habe nicht umsonst auf die Ex-Card hingewiesen am Anfang.
Jesus.
Und wenn die jemand nutzen möchte, ist das immer noch in Ordnung. Ihr müsst euch da nicht schämen.
Und ich kriege auch nicht mit, wer das gemacht hat.
Das ist ja Teil des Ganzen, warum wir die Ex-Card nutzen und nicht einfach reinrufen, weil da das Gefühl auch nicht bei ist, dass man der ist, der es jetzt unterbricht oder so.
Okay.
Dann treffen wir uns in 10 Minuten um 40 wieder.
Yes, sir.
Geh mal in meine Kisten schlagen.
Mach du das.
Bis dahin.
Es gab diesen einen Moment, wo Judas richtig die Faust geballt hat und ich war so, ja, ja.
Ohne Scheiß, ich war so wütend.
Bis gleich.
Bis gleich.
Bis gleich.
Bis gleich.
Bis gleich.
Bis gleich.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
ugghh
Willkommen zurück!
Uiuiuiuiuiui. Hat Spaß gemacht?
Mhm. War wild. War sehr wild. Hast du gesehen, was Layla geschrieben hat?
Ja. Auch das ist Kult, habe ich gehört.
Ja, definitiv. Irgendwo gab es das ja auch in irgendeinem Actual Play.
Das hat sich ja auch mal ähnlich verhandelt.
Ja, in It Started and Ended with Screams hatten die so ein paar, nicht Therapie,
aber so vertrauensleere Sachen. Das stimmt wohl.
Maxime, weil It Started and Ended with Screams hat tatsächlich laut Abenteuer
kein Datum und kein Ort gesetzt.
Ja, da kannst du dir entweder einen aussuchen oder ich.
Dann habe ich was.
Wo du findest, dass das passt.
Da habe ich was.
Hello.
Hallo.
Danke, danke.
Ja, eklig ist der komische Typ.
Ja, wenn du mal in den allgemeinen Channel schauen möchtest von dem Discord.
Wir haben deine Kissen denn überlebt.
Gerade so.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Wir haben deine Kissen überlebt.
Gerade so.
Das muss ich Max jetzt denken.
Nur gutes.
Unbedingt.
Nur gutes.
ist sehr sehr schön rainbows and sparkles all das was so ein guter trip halt ausmacht
genau
dieses abgift von über den nachrichten passt so gut dazu eigentlich
das ist auch viel zu gut rüber gebracht das tut mir leid ja sollte es auch
mir geht es dabei auch nicht gut
wenn dann hätten wir glaube ich auch ganz andere kampagnen die wir spielen würden wenn dir das
gefallen würde
es gefällt mir nicht und wir haben diese kampagne also so meine ich das nicht
ich glaube ich glaube was du sagen wollte ist wenn dir das gefallen würde
wäre bestimmt schon irgendwas von dh auf horror stories gelandet also ich denke wir
würden einfach auch gar nicht zusammenspielen das das er hat mich auch angeekelt alles gut
dann bin ich ja du musst halt auch die bösen spielen und bei kurz sind das richtig böse
das auch
ja ich bin nur kurz am merken dass katerin gerade reptiloiden konfront hat
in kult sind die konfront
in kult ist so viel konfront
nehmen wir
dann machen wir mal weiter
ja ganz locker wir springen in diesem moment lassen zurück und schauen uns an was lief tut
nie du siehst oder anders was du siehst ist folgendes der körper einer frau die du nicht
kennst wird von ranken am boden festgehalten und du weißt dass dieses dieser bildausschnitt bis vor
kurzem noch ein gebäude gezeigt hat das siehst du jetzt nicht mehr weil es alles grün ist oder
sogar ein bisschen braune weil es aussieht als würde erde an bestimmten stellen über diesen
stein liegen mittlerweile und du siehst dass diese frau von ranken festgehalten wird und
langsam in den boden gezogen
es ist so eine mischung aus man man versucht man möchte jemanden holen damit man nicht
die einzige persone sieht das sieht und andererseits auch nicht gehen weil ich glaube du musst auch
noch was anderes würfeln und zwar kippe together bitte
aber das glaube ich glaube aber in diesem moment bekommst du keine weiteren stability abzug
etwas was in film und fernsehen nie passiert weil man durch die kamera weil die kamera des
einzige organes durch das man schauen kann passiert jetzt gerade mit dieser kamera durch die du
schaust und zwar siehst du sehr nah an der kamera von links und rechts und oben und unten das gräser
und ranken über die linse gehen und dein bild ein bildausschnitt einengen bis du nur noch schwarz
siehst weil wahrscheinlich vor dieser linse jetzt blätter sind die deine sicht versperren und in
dem moment scheint diese natur sich ausbreiten zu wollen und du siehst dass in deinem büro hinter
deinem monitor grünzeug sprießt und sich um deinen monitor liegt aber und im ersten moment
und deswegen gebe ich dir da keinen also ob du das so spielen möchtest dass du den stability quasi
verlierst das kannst du tun aber ich gebe ihn dem mechanisch nicht es ist nicht wie in diesem
bildausschnitt dass es wild wuchs ist es sieht aus als würde es sich wie eine verzierung um die
seite deines monitors legen und dann auch stoppen du hast quasi eine umrandung von ranken und
auf dem ersten moment grünzeug so ein bisschen wie eine
rosen ranken verzierung auf schmuck nur mit wirklicher pflanze um deinen monitor herum
und denkend was ich gerade gesehen habe was da passiert ist ich meine wir haben wir haben
eingeführt ich habe auf jeden fall ein stift bei mir ich also es würde logischerweise wäre
das noch mal so im moment vom vom schreibtisch wegrücken und ich d inzwischen auch und nehmen
diesen kugelschreiber dem ich geschrieben habe und tipp so gegen den monitor so ein bisschen wie
als würde man erwarten dass ein gleich was anspringt basically also es wirklich so ganz
vorsichtig ist und dann sofort wieder schützt wenn du gegen den monitor tippst wird er schwarz
und du siehst einen schriftzug
lief
kommt zurück zu mir
es würde ein paar sekunden und einiges an überwindung kosten sie quasi die tastatur
so weit vom monitor weg wie möglich so dass sie halt ich nehme sie wahrscheinlich sogar
die eine hand und wer bist du also ich habe wirklich maximal länge von dem wenn das ding
nicht mein kabel hat dann so weit weg wie es geht dass sie das bestimmt vier fünf schritte
du schreibst wer bist du und
bekommst zwei antworten sie ist auf der linken seite des monitors steht dein schicksal und auf
der rechten seite des monitors steht die zahlen und buchstaben kombination die bereits im
chat gesehene
damit erreicht ich
schnapp mir kleid und ich weiß ja wo lawrence gerade ist er hat mir gesagt wo er hingeht ja
ok du gehst also in den anderen raum wo lawrence anscheinend noch immer mit deinem
chef spricht und es wird dich nicht verwundern dass du dort nicht ankommst
du hast ja klar deine deine figur dein charakter hat hoffnung du als spieler weißt dass das nicht
passieren wird und du öffnest die tür und stehst in einem haus und wie dieses haus aussieht muss
mir erin beschreiben aber er hat nicht zu
alles gut du müsstest mir einmal beschreiben wie das haus aussieht das lief gerade gegangen ist
hast du das bild bei dir ich habe das bild bei mir ich würde aber trotzdem gerne erst
eine beschreibung ok es ist ein sehr altes backstein haus wir sehen den garten erst mal
sind viele kleine lampen da drin es ist sehr sehr überwuchert überall wachsen kleine kräuter
sträuche das unkraut teilweise blüht schon es ist ein bisschen wild und wuselig genau an
der eingangstür steht ein besen so eine kleine diese kleinen blumentöpfe auch mit kräutern
drin genau und wirklich ein paar zu viele lanternen auch vielleicht im garten lief du
befindest dich innerhalb dieses hauses du bist offenbar gerade durch eine tür gegangen zu einem
anderen raum und stehst jetzt in einem der räume ich würde sagen in dem was einem wohnzimmer am
nächsten kommt mit der beschreibung die du gerade gehört hast offensichtlich ein relativ
altes haus wenn du nach draußen schaust siehst du auch das mag dich kurz verunsichern eine große
menge an grünzeug aber nicht so übernatürlich wie es vorher der fall war sondern schaust einfach
aus einem haus mit einem mehr oder minder gepflegten garten würde ich sagen und in dem
moment geht die haustür auf und zwei leute betreten dieser dieses haus und du siehst die
zwei personen die du gerade noch über ein video feed in deinem büro gesehen hast
mara und erin ihr kommt in erins haus an und erin du siehst was du nicht anders beschreiben
kannst in dem moment als ein einbrecher weil das eine dir fremde person in deinem haus ist
und ein echt süßen und ein hund in echt süßen hund einbrecher haben selten süße hunde bei sich
ich bin aufgrund der der ereignisse des abends ein bisschen gestresst vielleicht noch und siehe
dass diesen durch von meiner oma und halt in so hin so was machst du hier und bin so hund mensch
und so wer bricht denn mit seinem hund in häuser ein ich kann ich kann ich kann mir
vorstellen wie das aussieht und es ist nicht ich gehe einfach wieder und ich zeige so an dir
vorbei auf die tür wie bist du hier reingekommen ich habe jetzt von außen keine spuren des einbruchs
gesehen ihr wart in dem haus ich bin auch in diesem haus ja was
wie heißt ja sie wie heißen sie
vielleicht stellst du dich zuerst vor
hi mara
ich habe ich habe über die kamera gesehen
das ist keine das ist wie lange ist das her zehn minuten
ja ja für dich zehn minuten
für im gebäude sollte es angehen werden wir sind seit locker einer halben streifelstunde
unterwegs gewesen geht es dir gut sollen wir dir einen krankenwagen rufen
ich würde wirklich gerne gehen und können sie vielleicht das messer runternehmen
ja ja wie gesehen also welche kamera und was gesehen dieses firmen gebäude in dem
sie waren wird video überwacht und ich arbeite daran doch ziemlich sicher
ich habe mich sehr genau umgesehen in diesem haus waren keine kameras
die andere frau mit der sie da waren sie ist in gefahr
ok nochmal von vorne was
ich arbeite für eine firma die ein und im rahmen dieses dieser arbeit habe ich dieses haus bei
aussicht mir angeschaut und ich habe euch beide ich bleibe beim du wir haben uns mit vorn haben
vorgestellt und eine andere frau in diesem haus gesehen und die andere frau ist in gefahr
guckt zu erin
ich meine heute sind viele komische dinge passiert ja ja meint es
wir sind in diesem haus in dem du uns gesehen hast auch einfach so aufgetaucht
schätze dir es ähnliches hier passiert ich war eben noch auf der arbeit viel grün zeig
also nicht direkt bei mir aber ich habe das über die kameras gesehen was hier los
und was ist mit der anderen frau das gesagt sie ist in gefahr
polizei sollte sollte sollte längst dort sein als sie ankam sind wir gerade abgehauen also
die werden sich doch kümmern es sei denn sie ist auch woanders aber dann können wir auch nicht
einfach ins haus zurück da waren da waren ranken und diese ranken haben sie in den boden
gezogen ich komme nicht mit ja ich auch nicht
kaderin kommt irgendetwas von dem klingelt es bei mir irgendwo vielleicht ganz im hinterkopf von
irgendwas was meine großmutter mir erzählt haben könnte so jetzt langsam nachdem wir jetzt schon
eine weile daraus sind ich würde dich ein roll versuchen lassen wenn du mir sagen kannst welcher
da am besten passt weil ich kann es nicht
ich weiß nicht ob du deine advantages rollen kannst manche davon kann man rollen ja
ich weiß aber nicht ob das was bringt weil das einzige was den ergeben würde er gibt keinen
also was am nächsten dran ist das ergibt auch schon keinen sinn ich meine du kannst vielleicht
entweder ein observe situation oder investigate nehmen wir mal für mentale überlegungen
dann nämlich observe situation ich habe glaube ich einmal zu viel gedrückt das ist
wir können auch die 21 nehmen ob du jetzt eine oder ob du eine oder zwei davon fragst ist jetzt
nicht so relevant dafür ist es ja sowieso was was wir uns aneignen für den roll möchtest du
davon eine frage stellen oder dir selbst ein ausdenken ja ich möchte mich selbst irgendwie
ich würde gerne in den tiefen meiner innerungen kramen ob ich irgendwas dazu gelesen habe mit den
ranken und den runen und den ritualen weil jetzt so langsam mit ein bisschen abstand und der
tatsache dass ich dieses messer einfach noch bei mir habe habe ich das gefühl dass das das einzige
ist was irgendwie sind ergibt dass sie ein bisschen peace of mind gibt ist irgendwie die
sachen meiner oma zu durchfühlen nur die frage was und wo ja du überlegst herum und als den nichts
einfällt denkst du es gibt doch noch ein weiteres außer mir liegendes gehirn dass das beantworten
kann und du suchst dir ein sehr großes buch in dem deine großmutter all das geschrieben hat was
wohl irgendwie mal wichtig für sie war in diese richtung vieles davon zumindest die zeiten in denen
du da durchgelesen hast es sind wirklich sehr viele seiten und sehr viel ist sehr kryptisch für dich
deine großmutter hat nicht so geschrieben dass es jemand anders verstehen können soll deswegen
hast du selten zusammenhänge bekommen aber du glaubst vielleicht dass da etwas drin sein könnte
die anderen beiden wenn du das sofort machen möchtest die anderen ja die anderen beiden sehen
wie er einfach euch den rücken zudreht an ein bücherregal geht und ein sehr großes in leder
gebundenes alt aussehendes buch herausholen für die die sich vielleicht etwas besser mit buchbindung
auskennen was ich weiß nicht ob ihr beiden das in character tun würdet aber ihr könnt wahrscheinlich
erkennen dass das selbst gebunden ist das ist nichts was man in einem laden kaufen könnte
und ihr seht auf der auf dem klappen deckel quasi seht ihr nur ein schriftzug f punkt
murphy und sie schlägt dieses gigantische buch auf und fängt akribisch anderen zu lesen und
sucht etwas während sie das tut möchten die anderen beiden etwas tun da stand ja die adresse
von dem haus in dem fied irgendwo und ich nenne die adresse nehmen und dann das ist das haus in
dem wir warten richtig ich schätze ich
trau
der umgebung aktuell nicht so
verständlich und ich würde nach meinem handy tasten dass an meinem schreibtisch
wer kennt man keine telefonnummer auswendig
kann ich mir kurz dein handy leihen meins auf der arbeit
wofür ich muss jemanden anrufen
du weißt die nummer auswendig kann sie googeln
wehen musst du anrufen meine arbeit
ok ist das aber nur unterdrückte nummer
manche leute kinder ja nicht ran
ja und ich würde da tatsächlich einfach die zentrale meiner firma anrufen der ich arbeite
das kannst du prinzipiell tun wenn mara überhaupt ein handy dabei hat ich habe ein prepaid telefon
das hast du dabei während du auf raubzug ist ich habe immer ein prepaid handy dabei für den fall
dass der fall dass was abgesagt wird das ist immer nicht zurückverfolgbar immer über zwölf ecken
gekauft quasi ein wegwerf handy dann kannst du das tun wie ersichtlich ist es dass das handy
ist es mal nicht standardmäßig benutzt das ist es ist kein smartphone das ist so ein altes
schrotthandy wo du dir denken kannst okay eigentlich in zocken eigentlich in zocken
während das passiert findet er in informationen er in was für informationen möchtest du denn
worüber hänge immer noch an diesem ritual tisch fest den ich da im wald gefunden habe mit da wo
ich das messer auch her habe und das messer selbst da hängt meine aufmerksamkeit zum großteil dran
okay dann bräuchte ich einen kippe together roll
du es ist so als hätte dieses buch deine erinnerung angefacht denn jetzt wo du all diese
durchaus traumatischen dinge erlebt hast in den letzten stunden und wo du bei mehr oder
minder klarem verstand bist um dir darüber gedanken zu machen fällt dir ein du warst da
schon mal wahrscheinlich als du 6 7 warst das war eines der zugegebenermaßen wenige male an
denen du deine großmutter so sehr genervt hast und ihr so in den oren gelegen hast dass sie immer
weggeht abends und du nicht mitkommen kannst dass sie eingeknickt ist und ich mitgenommen man
und was dich jetzt fast zusammenfallen lässt die anderen beiden sehen dass hast du das buch im
stehen gelesen oder hast du dich hingesetzt ich hätte es glaube ich auf so einen auf einen der
tische gelegt und nicht darüber gebeugt okay die anderen beiden sehen dass er sich ähnlich
wie ein kleinkind in einer art fotos stellung begibt dort wo sie vorher gesessen hat und du
erinnerst dich an diese nacht die schon seit langem nicht mehr in deinem kopf war du hast
es verdrängt oder dich einfach nicht mehr daran erinnert es in deinem kindlichen kopf
und deinen kindlichen gedanken war das ganze eine riesige feier es gab ein großes feuer die
leute hatten seltsame klamotten an vielleicht kostüme irgendeiner art du erinnerst dich an
tiere aber tiere können da nicht gewesen sein zumindest nicht die an die du dich erinnerst an
wölfe und bären wären da die menschen nicht geblieben in dem moment aber irgendwie waren
die auch da und da war auch noch ein anderes kind aber du durftest nicht mit dem kind spielen das
kind war irgendwie es wurde es ist kein wort dass dir eingefallen wäre als kind zu benutzen aber
jetzt als erwachsener kennst du dieses wort und es passt dieses kind fühlte sich an wie eine
geächtete niemand hat es angeschaut niemand hat es hat mit ihm gesprochen es saß an einem baum
weiter entfernt hat sich kaum bis gar nicht bewegt und du kannst dich nur noch an diese feier
erinnern und alle waren so ausgelassen und es gab getränke und es gab essen und es gab
ziemlich sicherst du fleisch gegessen hast aber was genau das war und als ihr wieder nach hause
kamt du hast deine großmutter noch ein paar dinge gefragt wer die anderen leute waren warum
kommen die nie zu besuch aber auf all diese fragen konnte oder wollte sie nicht antworten
du wurdest relativ schnell ins bett geschickt und eigentlich wurde nie wieder gesprochen über
diesen abend
ich ich versuche das in worte zu fassen was mir im kopf geht aber es kommt nur ein stammeln und
ein ja eher so ein bisschen wie ein jammern raus würde ich die connection zu mara als kind
machen in dem moment du bist jetzt ziemlich sicher dass es nicht mara gewesen sein kann und zwar es
ist ähnlich wie du sie gefunden hast wie du sie jetzt vor kurzem gefunden hast und wie das andere
kind an dem baum war aber es kann nicht mara gewesen sein weil und daran erinnerst du dich
auch noch sie wurde irgendwann weggebracht von einem mann der so groß war viel größer als jede
person die du vorher gesehen hast kein mensch den du je gesehen hast war je wieder hatte je
wieder diese ausmaße er hat konnte mit dem kopf fast über die bäume schauen aber auch das schien
dir als kind nicht unnormal es war immerhin eine feier es war eine art karneval die leute hatten
spaß niemand hatte das gefühl oder hat ihr das gefühl gegeben dass es irgendwie falsch
oder schlecht ist was da passiert frage als jemand der das von außen beobachtet und sich
vielleicht ein wenig mit panikattacken auskennt ja ja ich denke ich denke das kann man so nennen
dann würde ich zu mara schauen guck ob du irgendwas zu trinken findest wasser am besten
und wird dann halt neben erin auf den eben erin mich auf den boden knien wird sie ganz sanft
oberarm berühren ich weiß das ist schwer konzentriere ich auf meine stimme alles ist
in ordnung mach mit 369 und ich gehe halt mit dir wie ich das selber vor letztes session schon mal
gemacht habe quasi die dreierreihe durch und dann wenn wir bei 30 angekommen sind das ganze
langsamer bis 60 und wenn es noch nötig ist die ersten die ersten zahlen sind sehr quetschig
und kaum zu verstehen zwischen dem weinen und dem atmen aber ich gebe mein bestes
zwischenzeit wasser denn das gefühl hat dass eine atmung sich wieder reguliert hat du wieder bei
mir bist vielleicht ist das auch der zeitpunkt wo mara ankommt hier bleibt liegen nicht zu schnell
aufstehen ja ich dem glasklatsche was auch immer glas ich hab einfach und würde das halt
hinhalten damit du das trinken kannst ja ich nehme schluck und versuche ganz tief zu atmen
das hatte ich alles schon vergessen ich bräuchte von dir noch einen roll
zwar auf deine auf deinen zweiten nachteil in der liste
auf meinen zweiten nachteil in der liste und du genau in der mitte hast du dark secret und
dann disadvantage ja und da den zweiten von den beiden irgendetwas ist da draußen jetzt
gerade vor deinem haus deiner sicht wird ein bisschen eingeschränkt es fühlt sich an als
wäre draußen nacht obwohl es das offensichtlich nicht sein kann aber irgendwie ist alles dunkler
als vorher und du weißt dass da draußen irgendetwas ist was wahrscheinlich dich möchte
ich stehe langsam auf und und laufe zum fenster und und versuche panisch die
die vorhänge die vorhänge zuzumachen bevor du das tun kannst du kannst das gleich tun
es wird dich nichts davon abhalten aber der letzte blick nach draußen bevor du diese vorhänge
schließt ist ein verzerrter du siehst eine welt von der du wärst du jetzt bei klam verstanden
natürlich wüsstest dass sie nicht der wahrheit entsprechen kann und ich lasse das bild für sich
sprechen ich halte vorhänge zumachen und fange an zu stammeln und ich gehe so zurück bis an die
wand bis irgendwas meinen rücken berührt und und steinfahne aus dem fenster
wenn ich ihren blick folge sehe ich das auch ihr seht beide eine einen relativ sonnigen
tag in dublin einen schönen vorgarten okay erin ich würde vor dich treten so dass der
blick zum fenster unterbrochen ist ich würde ja auf die schultern fassen das egal was du
siehst das ist dann ich siehst siehst siehst du das nein du hast eine panikattacke das kann
passieren heute ist ein sehr seltsamer tag erin wenn sie vor dir steht können sie näher kommen
ohne dass du siehst ich ich will mal einmal und und schub sie zur seite mit aller kraft die
ich habe und suche nach einer waffe um mich rum wenn es nur ein messer gäbe du schubst
sie zur seite schaust nach draußen und sie sind weg aber ich gehe wieder ein schritt zum
fenster und schau raus in alle richtungen also ich sehe immer noch diesen wald richtig
ich gehe zur haustür und reiß die haustür auf in den garten
dann bräuchte ich einen sieh-through-the-illusion-roll
die besten rollets
okay
something sends security auf ich gehört
gehört. Diese Wesen sind weg. Du siehst nur eine große breite Landschaft an Wald mit
Bäumen, die einige Meter auseinanderstehend, schöne hohe Grasflächen. Und in dem Moment
hörst du das Geräusch von Füßen, gigantischen Füßen, die über dem Boden stapfen und du
glaubst, dass sie in deiner Richtung unterwegs sind.
Wir sind uns einig, dass ich das Gefühl habe, dass das kein gutes Zeichen ist, richtig?
Ich denke. Die nächste Panikattacke kündigt sich an. Ich knall die Tür zu und versuche alles
abzuschließen und fange an panisch an der Kommode, die da steht, zu reißen und zu rupfen,
um sie vor die Tür zu stellen und versuche alles um mich herum in irgendeiner Form diese Tür
abzusperren und sollte mir das gelingen, durch die Hintertür zu verschwinden, so raus aus meinem
Haus, so weit weg wie möglich von diesem Geräusch. Bevor du das machst, während du anfängst an der
Kommode rumzureißen, würde ich noch versuchen, irgendwie auf dich einzureden und dich zu fragen,
was siehst du? Was ist los? Was ist passiert? Und ich würde dir helfen, das Teil vor die Tür zu schieben.
Jemand kommt. Wer? Ich habe das schon mal gesehen und ich versuche, mit kurzen Worten zu erklären,
was ich für eine Erinnerung habe vielleicht, aber sehr durcheinander. So, dass ein Kind,
ein großer Mann tanzen, essen, Monster und immer wieder, es kommt hierher, es kommt zu mir.
Triggert die Erinnerung was bei mir?
Ich denke nicht, nein. Ich würde gerne was tun wollen. Und zwar, ohne Momente,
mit allem, was ich so weiß und so und auch selbst teilweise erlebt habe,
es ist, was unbewusst passiert, ist, dass ich mir anfange, die Innenseite von meinem linken
Hand gesenkt zu massieren, fast so, als würde man diese Art Krampf oder sowas versuchen wegzumassieren.
Und ich würde gerne meine Enhanced Awareness Advantage benutzen. Um was zu tun?
Basically durch die Illusion zu schauen. Also du möchtest den See-through-the-illusion-Role
fehlen. Ja. Okay. Ich habe ja ganz kurz, when you focus your senses at a location where the illusion
is weak, roll soul on a success, you have visions about the place and may be able to speak to entities
tied to it. Genau. Also See-through-the-illusion ist der Soul-Role. Yeah, I know, aber ich muss
das schaffen. Das ist richtig. Wobei das ja auch ein Win-win ist, weil wenn du den schaffst, kannst du
das sehen und wenn du es nicht schaffst, ist das einzige, was ich dir Schlimmes antun kann,
ist, dass du sehen kannst. Weiß ich ja nicht. Aber dann probierst du das. Ja, du reibst dir
den Unterarm und erinnerst dich zurück vielleicht ein wenig. Und sowohl Aaron als auch du schauen
jetzt nach hinten. Nach vorne ist nicht mehr viel zu schauen. Da stehen Möbel vor der Tür und ein
Vorhang vor dem Fenster. Aber dieses Haus besitzt eine Hintertür und diese Hintertür hat Glasfenster
eingebaut. Und ihr beide seht diese große breite Landschaft. Und weil du es schon so sehr wolltest,
siehst du eine und siehst auch du, Aaron, ein Wesen, das diese für dich, Aaron,
dass diese Fußstapfen erklären kann. Für dich, Niamh, das du schon einmal gesehen hast.
Und zwar siehst du ein großes Humanoid. Ja, aber unproportional. Viel zu lange Arme. Hände,
die wahrscheinlich größer sind als die Tür, durch die ihr schaut, um sie zu sehen. Ein Gesicht,
das so sehr im Schatten liegt, dass ihr es eigentlich gar nicht erkennen könntet. Aber da,
wo die Augen sind, da wo der Mund ist, sieht aus wie Schlitze, durch die Sonnenlicht kommt.
Und dieses Wesen steht etwas gebückt zwischen den Bäumen. Und startt euch an.
Ich sehe ja nichts. Du siehst nichts. An der Hintertür, richtig? An der Hintertür,
genau. Ich würde sagen, in diesem Moment, Aaron, verlierst du das Bewusstsein.
Klasse. Denn das ist zu viel für deinen Geist. Ja, definitiv. Und Niamh, du hast von jetzt auf
gleich so eine Erscheinung. Aber du hast es auch in gewisser Weise. Also ich nehme das Einsetzen,
dieses Vorteil so wahr, dass du darauf gefasst warst, in gewisser Weise, dass du jetzt in die
Richtung gehst. Und deswegen wird dich das nicht so sehr erschüttern, wie es das könnte. Aber es ist
natürlich auch das erste Mal, dass du es siehst, seit langer, langer Zeit. Ja, ich,
wirklich mach so eins, zwei Schritte Richtung Vordertür. Jetzt würde wahrscheinlich stolpern.
Lande auf meinem Hintern, krabbel so weit nach hinten, wie es nur geht. Schnapp mir unterwegs
irgendwie Kleid und presse den an mich und starre einfach nur nach draußen. Ich stehe so da. Ich
versuche, Aaron aufzufangen, damit sie nicht, also wenn sie bewusstlos wird, dass sie nicht
einfach auf den Boden knallt. Und dann stehe ich da und gucke einfach, wie so ein Fisch,
weil ich nicht verstehe, was hier jetzt abgeht. Die eine ist bewusstlos, die andere kauert mit
ihrem Hund irgendwie an die nächste Wand gepresst und draußen ist das schönste Wetter seit langem.
Ja, ich bräuchte auch von dir ein See-through-the-illusion-Roll.
Partial success. Du siehst wahrscheinlich etwas anderes.
Klasse.
Während die anderen beiden einen Wald sehen und dieses Wesen, das sie anstarrt, siehst du eine,
was könnte man es vergleichen? Hast du den Film Blade Runner gesehen?
Das ist gut. Du siehst, wie durch eine Kamera, wie durch eine Perspektive, die du eigentlich
gerade gar nicht einnehmen kannst, so von nicht komplett Vogelperspektive, aber so drei Viertel
von oben, übersiehst du eine gigantische Stadt. Und diese Stadt besteht teilweise aus relativ
kleinen Gebäuden, die sich alle aneinander drängen und teilweise gigantischen Hochhäusern.
Und nicht nur siehst du das, sondern du siehst auch, dass sich diese Stadt bewegt. Du siehst,
dass sich Gebäude zusammenziehen und wieder auseinandergehen, als würden sie atmen. Und wenn
du genauer hinschaust, siehst du, dass die Straßen, die du erkennen kannst, offenbar Blut
transportieren von einer Stelle zur anderen in dieser Stadt. Und du siehst, dass alles atmet
und größer wird und kleiner wird und sich zusammenzieht. Und es ist, als wäre diese Stadt
das Innere eines Körpers. Und die Gebäude sind die Organe, die arbeiten müssen dafür,
dass es am Leben bleibt. Du siehst das hier. Und du hörst, was die anderen beiden auch hören,
aber du siehst das hier, während du das hörst. Ihr alle hört, ihr alle habt teilweise diesen
Schleier durchbrochen in diesem Moment. Und du Mara, du weißt nicht, woher dieser Satz kommt,
den du als nächstes hörst. Die anderen beiden sehen, dass der Mund dieses Wesens sich öffnet,
während dieser Satz bei ihnen ankommt. Und ihr hört, gib mir meine Neve. Und in diesem Moment
würde ich gerne die Szene wechseln. Bitte? Ja, das kannst du gerne tun. Also nach dem Satz
Ja für die anderen beiden ist das, glaube ich, nicht schlimmer, als es das sowieso schon war,
dass es jetzt, dass das Wesen was mit Neve gesagt hat. Ihr wisst natürlich, um wen es
sich da handelt. Sie hat sich gerade vorgestellt, aber ja. Wir gehen zurück. Pam. Du spürst Hände
überall an deinem Körper. Und um das Ganze nicht in unangenehmeren Details zu besprechen,
sage ich überall an deinem Körper. Und du hörst die Stimme dieses Therapeuten. Miss Lloyd,
das hat ihnen doch gefallen damals, oder nicht? Ich versuche mein Disgast gegenüber dieser Frage
nicht mal runterzuschlucken, sondern damit nach den Händen zu beißen, so mehr oder weniger. Und
ich finde mich so richtig. Ja, du windest dich, aber merkst, dass das nicht besonders von Erfolg
gekrönt ist, als du spürst, dass auch in deinem Gesicht, an deiner Stirn, an deinen Wangen Hände
sind, die dich festhalten. Also du kannst dich fast nicht mehr bewegen, sondern nur zucken und zerren,
wie es dir eben möglich ist. Und du hörst erneut den Therapeuten. Miss Lloyd, sie müssen sich
nicht sträuben. Das ist doch nichts, wofür man sich schämen muss. Ich sterre ihm in die Augen.
Du öffnest deine Augen? Ja. Du versuchst deinen Kopf zu drehen und das funktioniert nicht. Du
schaust nur nach oben zur Decke dieses Raumes. Aber er bemerkt deine Absicht, weil er so gut
darin ist, Emotionen zu lesen, wie du schon gesagt hast. Er steht auf und beugt sich über dich,
sodass du jetzt sein Gesicht sehen kannst oder könntest, wenn er nicht eine Maske tragen würde.
Du siehst eine, das wahrscheinlich aussieht wie eine Tiermaske, die eigenartigen Skelettenen
um Brisse eines Wolfs, die er über sein eigenes Gesicht gezogen hat. Miss Lloyd,
sie können offen mit mir sprechen. Sagen sie mir einfach, dass es ihnen gefallen hat.
Ich atme ganz tief ein und aus und bin mir ziemlich sicher, dass das in mich echt sein kann,
was da gerade vor mir passiert. Also schließe ich meine Augen wieder und öffne sie und schließe
sie und öffne sie erneut. Ich versuche mich aus dem Traum raus zu blinzeln sozusagen.
Das benötigt einen Roll. Es ist wahrscheinlich Act Under Pressure. Ich glaube, das klingt ganz gut.
Es braucht nur ein einziges Mal, dass du deine Augen schließt und wieder öffnest,
dass du mit sofortiger Wirkung keine einzige Hand mehr spürst. Da ist kein Druck mehr auf
deinem Körper. Du atmest schnell, du spürst, dass dein Mund ein bisschen trocken ist und
generell fühlt sich dein Körper an, als hättest du gerade viel Ausdauer gelassen bei irgendeiner
Aktivität. Aber in diesem Moment bist du frei, dich zu bewegen und du hörst, wie der Therapeut
aufsteht und zum Schreibtisch geht und seine Blätter so ein bisschen ordnet, indem er sie
auf den Schreibtisch haut ein paar Mal. Miss Leut, das war eine wirklich fantastische erste Stunde,
die wir zusammen hatten. Sie waren weitaus offener als viele andere, die hier herkommen.
Ich schaue ihn an und schaue mich in den Raum um, um nach der Maske zu suchen, die er gerade noch
aufhatte. Die ist nicht da. Als nächstes taste ich mich so ein bisschen ab im Oberkörperbereich.
Ich schätze, du hast das Gefühl, dass dich dort gerade etwas oder jemand berührt hat.
Okay. Wir sind fertig, ne? Wir sind fertig, ja. Sie können gerne mit meiner Sprechstundenhilfe
einen weiteren Termin ausmachen oder anrufen. Normalerweise sind die Abstände so eine oder
zwei Wochen. Sie haben jetzt vom Gericht natürlich nur eine bestimmte Anzahl an Sitzungen verschrieben
bekommen. Die können wir so schnell oder so langsam machen, wie sie das möchten. Sollten
nur keine Monate dazwischen vergehen. Unbedingt, unbedingt. Ich lasse ihn so kaum aussprechen.
Meine Handtasche. Verlasse den Raum, suche meinen Hut und mein Mantel und verpisse mich so schnell
ich kann. Okay. Das passiert. Gibt es ein Ziel in diesem Moment? In meinem Auto. Gibt es nach dem
Auto ein Ziel? Gehst du nach Hause, gehst du in irgendeine Bar, gehst du zu jemand Bestimmten
oder möchtest du alleine sein? Ich bleib erstmal im Auto sitzen für eine ganze Weile. Okay. Und
versuche irgendwie einzuordnen, was da gerade passiert ist. Außerdem würde ich auch gerne
herausfinden, wo ich bin. Ja, du schaust dich um. Du bist offenbar in einer Seitenstraße. Kannst
du jetzt nicht zu 100% sagen, aber es wäre sehr seltsam, wenn du irgendwo bist, wo nicht Dublin
ist in diesem Moment. Die Architektur ist etwas, das du wahrscheinlich schon mal gesehen hast in
der Stadt. Es kann auch gut sein, dass du diese Ecke kennst, nur halt nicht für diesen Therapeuten,
sondern einfach, weil du hier schon mal vorbeigelaufen oder gefahren bist. Du siehst,
wenn du aus der Seitengasse herausschaust, einige Läden, die dir bekannt vorkommen. Und es ist ein
relativ sonniger Tag in diesem Moment. Okay, also keine Wiese irgendwo. Keine Wiese,
keinerlei Stimmen, keine seltsamen Dinge, wie das in den letzten paar Minuten und vielleicht
Stunden, wenn der Mann dich nicht angelogen hat, so war. Okay, dann check ich als nächstes mein
Handy und schaue, ob Shai mir geschrieben hat, nachdem ich ihm das Bild geschickt habe.
Shai hat dir geschrieben, wer sind die beiden?
Ich schreibe zurück und beschreibe Mara, war es richtig?
Ja.
Die Rechte.
Haben wir uns vorgestellt?
Ich glaube nicht. Die Rechte müsste eine Diebin sein, vorausgesetzt, sie war auf der rechten
Seite.
Ja, du wartest ein bisschen auf eine Antwort und dann kommt zurück, ja, die kenne ich,
die ist ziemlich kompetent.
Ich schreibe zurück, kannst du mir mehr über sie sagen, wie sie heißt, wo sie wohnt?
Du bekommst zurück, nicht übers Telefon, wo bist du, ich komme dich besuchen.
Ich schreibe zurück, wir treffen uns bei mir und das ist der Moment, wo ich nach Hause fahre.
Du fährst nach Hause, du fährst in einem Auto, in dem nicht seltsames passiert durch
eine Stadt, die normal aussieht und dein Kopf und Geist und Bewusstsein haben wahrscheinlich
genug, womit sie gerade beschäftigt sind, als dass diese Fahrt besonders, als ob du
dich auf andere Dinge konzentrieren könntest in dieser Zeit und du kommst zu Hause an,
bevor wir das Innere beschreiben, wie sieht das Äußere der Wohnung aus, ist es eine Wohnung,
ist es eine eine Haus, eine Doppelhaushälfte, in welchem Stadtteil liegt es?
Es ist eine Wohnung in einem der eher gefährlicheren Viertel von Dublin,
es ist einer von diesen Stadtteilen, wo du in Berichten oder auf Websites zu der Stadt
lesen würdest, dass dort am ehesten Touristen mal ausgeraubt werden.
Wie kann das nur?
Richtig, und in diesem Stadtteil steht das Haus, in dem Pam wohnt, es ist ein relativ
altes Haus, zumindest von außen sieht es sehr heruntergekommen aus, aber von innen
ist es recht gut modern saniert, es ist eine etwas teurere Wohnung, in der sie wohnt, über
einem Laden, man könnte vermuten ein bisschen über ihren Verhältnissen, aber es ist ihre Wohnung,
sie hat sie irgendwann mal gekauft, dementsprechend ist Miete kein Ding,
mehrere Zimmer, alles recht modern eingerichtet, aber trotzdem irgendwie super gemütlich,
sehr viele Teppiche, auch an den Wänden teilweise und auch nicht günstige,
und das sieht ein bisschen so aus, wie ein realisiertes Kissen fort, alles super gemütlich,
sehr viele pelzige und fluffige Möbel, das Sofa sieht praktisch aus, wie ein Sofa bestehen aus
Kopfkissen von einem Bett, nur super fluffig und ein bisschen hart, also alles super gemütlich und
so, als könnte man sich fantastisch darin verstecken. Hast du einen Tisch in deinem Wohnzimmer?
Kaffeetisch, ja. Dann wird dir auffallen, dass auf diesem Tisch ein Zettel liegt,
den du da nicht hingetan hast. Oh boy. Ich schiebe ein paar,
der bestimmt 10, 15 Handys, die auf dem Tisch auch noch liegen, zur Seite und nehme mir den Zettel.
Du liest einen Satz und eine Signatur, wenn man sie so nennen kann. Ich habe dich gefunden,
Sweetheart. Ich mache eine Faust und zerknülle den Zettel damit gleichzeitig. Ich würde sagen,
das ist ein wunderschöner Punkt, um diese Session zu beenden. Was du dann machen möchtest,
kannst du dir jetzt zwei Wochen lang überlegen. Kult. Ja, ich mache mal ein bisschen angenehmere
Musik an. Das ist nicht so was hier vielleicht für die angenehme Nachbesprechung. Ja, ich hoffe,
es hat gefallen oder so sehr wie solche Dinge gefallen können in diesem Kontext. Ja, wollen
wir beginnen mit favorisierten Momenten. Ich würde mal, ich nenne sie jetzt mal nicht Lieblingsmomente,
sondern einfach nur favorisiert. Fangen wir mal mit Jule an. Also meine favorisierte,
ich sage Szene, weil es war einfach alles, was in Aarons Haus passiert ist. Weil es war nicht
nur, dass ich als Jule das beobachten konnte, sondern natürlich auch als Mara, weil erstmal
ich nichts gesehen habe und einfach. Ihr zwei habt das so perfekt ausgespielt. Ich fand das so gut.
Ich habe mich gefühlt, als wäre ich in dieser Situation, wäre wirklich in echt genau so
überfordert, als würde das gerade alles passieren. Also da Hut ab. Das war auch natürlich von Kardin
gut in Szene gesetzt, aber ihr habt das gut ausgeschmückt. Das hat mir sehr gut gefallen.
Ich möchte da nicht sein. Was das größte Kompliment an Kult ist. Ich wäre lieber woanders.
Dann Nipa. Die gesamte Therapy Session. Das Unfair, weil das ist irgendwie eine Stunde gewesen,
aber wir nehmen die trotzdem. Nimm dir irgendeinen Moment daraus. Angefangen bei diesen Satteldingern
mit Messerstichen. Ich habe nichts von Messerstichen gesagt. So, damit hat es angefangen und dann
wurde es halt immer und immer weiter. Die richtige Dauber Spiral einfach. Und das war einfach,
wie sich das entwickelt hat, war halt crazy. So gut, dass ich schon wieder verdrängt habe.
Gut, in Anführung steckt. Ich eine Sache in Kult gelehrt habe, ist Repressed Memories sind nicht gut.
Nee, das ist auch in echt nicht gut. Gut, dass sich das auch noch. Dann Nadine. Also auch alles,
was vorher schon gesagt wurde, so. Aber ich finde diese Momente, man denkt so in die eine
Richtung und dann sagst du so einen Satz und ich denke mir so, das ist unfassbar gut. Und ich
mochte dieses, du gehst zum Fenster und dann hast du dieses Bild eingeblendet und ich habe mich
ein bisschen erschrocken. Das war der Plan. Das war so gut. Entschuldige bitte, dass ich nicht
reagiert habe vorhin. Ich war in meinen eigenen Gedanken gefangen. Alles in Ordnung. Ich habe dich
auch ein bisschen überfallen damit. Das ist schon fantastisch. Ich habe auch nicht damit gerechnet,
dass ich jetzt dran bin und dann war ich so. Das ist ja auch Teil von Kult, dass man da so ein
bisschen die Spieler überrascht. Und dann sagst du so, ja, Aaron. Und dann war ich aber bei Vampire
mit Aaron und war so, okay, das bin ich nicht. Es gibt eine Aaron in eurem Vampire. Die Prinzessin,
ja. I see, I see. Ja und Aaron, Lisa. Und Aaron, Lisa ist das Charakter, aber das ist halt Aaron,
der Aaron. Aaron und Aaron. Und irgendwie war ich in dem Moment komplett, wo ich so dachte,
ja ja, check's out. Und dann so, sorry dafür. Ich meine, man kann auch damit rechnen, dass
plötzlich irgend so jemand im eigenen Haus spawnet. Ja. Ich möchte da ganz kurz einhaken,
wenn es okay ist. Klar. Und zwar einsatz von dir, Katharina. Wenn sie vor dir steht, kannst du
nicht sehen, ob sie näher kommen. Das ist schön, dass er Anklang gefunden hat. Das war so... Ich
hätte sonst auch noch... Ich wollte gerade fragen, ob du ein Beispiel dafür hast, aber ich nehme
das als Beispiel, okay. Ja. Dann. Ja, oder auch so das, wie das mit dem, als du gesagt hast,
das hat ihnen doch gefallen, so in dem Moment. Oder dieses, ich glaube ihnen das nicht, wo du
denkst. Das ist kein richtiger Therapeut. Ich hätte gerne Dinge getan. Ja, Therapeuten
gehauen. Das habe ich schon gesehen. Mit Messern. Mit Messern. Marley. Das nächste Mal gehe ich da auch nicht unbewaffnet hin. Ähm, ja, das wäre komisch, würde ich was anderes sagen, als die Session. Ich mochte aber auch, wie die Kreaturen da aufgetaucht sind vor dem Fenster. Zusammen mit dem Bild, das fand ich einen sehr leisten Touch. Ansonsten halt natürlich.
Alles, was da drin passiert ist. Vor allem diese Momente, in denen Pamela sich nicht bewegen konnte. Und ich mehr oder weniger gezwungen war, mir trotzdem was zu überlegen, was sie machen könnte, ohne sich zu bewegen, um da irgendwie...
Ich habe da auch gemerkt, dass ich dich so ein bisschen in die Ecke manövriert habe, was das angeht. Wenn ich dir sage, dein Charakter kann sich nicht bewegen und was machst du jetzt, ist das ein bisschen schwierig. Aber du hast das trotzdem sehr gut gemacht. Und ja, dieses mit dem nicht bewegen.
Das hat halt auch mit Sleep paralysis zu tun und generell einfach dieses... Wie du ja schon gesagt hast, Pam findet Freiheit sehr wichtig und gut. Und dadurch wird ihr Freiheit genommen und all das stand auf keinem eurer Konzentscheets, deswegen habe ich das mal getan.
Sollte das auf dem Nächsten stehen, ist das in Ordnung, aber das kriegt man dann ja.
Das war vollkommen okay. Das war eine schwierige Situation für sie, die ihr vollkommen gegen den Strich geht und etwas, was sie als Kämpfer halt auch bekämpfen würde mit allem, was sie hat.
Ich war mal kurz davor, sie war einmal kurz davor, den Therapeuten einfach anzuspucken, aber das hätte sich wahrscheinlich nicht so gut Konsequenzen gemacht.
Mein letzter Kulkrag, der hätte das gemacht.
Das hätte sie.
Sie war kurz davor.
Ich habe mir prinzipiell auch die Therapiesession aufgeschrieben, natürlich, wobei das ein bisschen egomanisch klingt, aber das ist in Ordnung, glaube ich.
Das ist in Ordnung, als Game Master seine eigenen Sachen geil zu finden.
Ja, es muss auch sein, sonst wird das nicht so gut, wenn man das selber nicht gut findet.
Ich habe aber auch gemerkt, dass ich währenddessen so ein bisschen, ich weiß nicht, ob ich gezittert habe, aber das hat meinem Körper nicht gefallen, das zu tun, also den Charakter zu spielen.
Das war sehr unangenehm, aber wie gesagt, auch für mich vollkommen in Ordnung und muss ja, aber ich wollte auch nochmal für alle sagen, die nicht dabei waren.
Ich mag das nicht, ich finde das nicht, ich finde die nicht gut und das ist eine Figur.
Und dann habe ich auch noch, der andere Moment, den ich mir aufgeschrieben habe, ist Aaron.
Du hast einmal diese Panikattacke gehabt und dann hast du versucht, den anderen zu erzählen, was du da siehst.
Und dann hast du so sehr abgehackt, so Kind tanzen, Monster essen und so gesagt und das fand ich sehr gut gespielt.
Und damit sind wir am Ende dieser Cool Session.
Hat noch jemand irgendetwas, irgendwelche Dinge, die er oder sie loswerden möchte?
Notizen an den Game Master, was bestimmte Sachen angeht, die vielleicht besser nicht nochmal vorkommen sollen oder möchtet ihr von irgendetwas mehr haben?
Das wir die Spielzeit verlängern müssen.
Das weiß ich gar nicht.
Das ist immer so schnell vorbei.
Und dabei spielen wir wirklich drei Stunden durch, also zehn Minuten.
Das hat mich nicht so an.
Ich habe halt nur noch so und so viel, was passieren muss.
Ich glaube schon, dass die vier Sessions gut angelegt sind, aber ich habe auch das Gefühl, in Kult passiert immer sehr viel pro Session.
Aber das ist natürlich dem geschuldet, dass ich euch einfach von Raum zu Raum schmeiße, wenn mir das gefällt.
Ich habe jetzt schon Bock auf die D&D-Gruppe.
Das ist gut.
Die wird natürlich stark anders werden.
Ja, aber auch alleine mit den Leuten und so.
Ich glaube, das wird auch richtig gut.
Ich habe angefangen, meine Blaubeeren nach Größe zu sortieren zwischendrin.
Ist das gut?
Ja.
Ich möchte an der Stelle noch mal das selbe positiv anmerken, was ich letztes Mal positiv angemerkt habe.
Bis auf einmal von mir waren wir kontinuierlich keine dummen Sprüche einfach drin.
Das war schön.
Ich muss sagen, ich glaube, ich habe ein-, zweimal in Anführungsstrichen dumme Sprüche gemacht,
aber das, um die Situation ein bisschen aufzulockern.
Das war auch gut.
Nicht in allzu schlimmen, also nicht in allzu Situationen, wo wir allzu sehr drin waren,
sondern so jetzt gerade beim Auto mit Pam und so, wo alles okay war für den Moment.
Dann kann man auch mal einen seltsamen Spruch machen, dann ist das ein bisschen aufatmen und so.
Aber ja, prinzipiell sind wir da.
Und ich möchte Cliffhanger hervorheben, wie gut ich die wende.
Mit dem Leaf auf dem Monitorkart, diese Session mit hab dich gefunden, Sweetheart.
Oh boy.
Und wer ist das?
Ja, das war der Plan.
Das wäre jetzt doch antiklimaktisch gewesen, wenn ich jetzt gesagt hätte,
ja, und dann rennst du noch irgendwie aus dem Haus und versteckst dich und jetzt ist zu Ende.
Das müssen wir uns dann aufheben.
Und vielleicht überlegst du mal, Idéa, auch noch was anderes, was sie dann tun können.
Schauen wir mal.
Schauen wir mal, ob du das tust.
Ja, dann bedanke ich mich.
Danke dir.
Und euch.
Und wir sehen uns in zwei Wochen.
Das ist dann der 13.
Jule, bis morgen.
Bis morgen, wie schön.
Du spielst ja da mit.
Ja, ich bin ja als Gast bei dir bei ein paar Jahrrunden dabei.
Ich muss Jan noch mal schreiben, weil der hat mein Cheat noch nicht abgenickt.
Mein Konzept ja, aber mein Cheat noch nicht.
Ja, ich glaube.
Ich bin so gespannt.
Jan ist auch nicht unbedingt dafür bekannt, häufig zu schreiben.
Aber er ist dann da vor Ort und er kommt auch mit einem Cheat klar,
den er nicht abgenickt hat.
Wenn du da nichts mehr hörst, ist das auch nicht so schlimm.
Okay, das habe ich mir so gedacht.
Die Urlaubsanträge, wenn ich nichts mehr höre, bis zwei Wochen vorher, ist genehmigt.
Genau.
Genauso.
Ja, dann.
Ja, hier mit deinem Urlaub müssen wir noch mal gucken.
Der ist jetzt zwölf Tagen.
Tut mir leid, der ist genehmigt.
Macht er nichts.
Das war zum Ende hin, wo ich überhaupt keinen Bock mehr hatte.
Da war ich gedanklich schon...
