So. Und jetzt? First things first.
Erinnere ich kurz an, ähm, mein, mein, mein, irgendeins meiner Features.
Mhm.
Luck. Für jeden.
Ach stimmt, du bist ein Halbling, ne? Wir kriegen Hulk.
Das hat doch mit dem Halt in dem Fall nichts zu tun.
Nee, das hat nichts mit dem Halbling zu tun.
Mit der Herkunft, glaube ich, war das...
Achso, du hast noch eine andere Herkunft? Bist du nicht ein Halbling?
Ja, ich bin Halbling, aber es ist dieses, dieses, äh, Community-Wildborn-Thingy, glaube ich.
Ich dachte, nee, wenn du Halbling bist...
Ah, ich hab's nur schneller geschmissen. Halbling sorgt dafür, dass ich Lack verteilen darf.
Andersrum war's genau. Okay.
Genau. Aber ich hab voll...
Hast recht. Entschuldigung.
Nö, ich hab erst ein Halbling bestellt.
Also doch kein Hulk für uns?
Doch. Aber durch ein Halbling und nicht durch seinen Herrn.
Okay.
Ja, ich hab das verwechselt.
Eins an, wahrscheinlich, ja.
Community-Feature, das war's, was ich gesucht hab, namentlich.
Das hat auch was mit Klicks zu tun.
Muss ich irgendwas tun?
Nee, tun nix tun.
Nö, wir kriegen nur alle ein Hope am Anfang der Session.
Dann ist ja gut.
Du machst gar keine gruselige Musik an oder so.
Ja, das ist meine liebste Battle-Musik.
Ihr seid dran. Wer möchte ziehen?
Da kommt was aus dem Baum und da oben ist ein Schatten, der irgendwie im Schatten steht.
Der kam aus der Kirche heraus, ja.
Ich hab ne sehr bescheuerte Idee, die, wenn sie funktionieren sollte, den Kampf geschehen verändern könnte.
Ja, dann mach das doch mal.
Ne bescheuertere Idee. Ich mach mal kurz ne Frage, bevor du was machst.
Ist das ein Schatten oder ist das ein Geist?
Das ist ein Schatten.
Ich möchte meine Nature's Tank Ability nutzen.
Das Ding sieht sehr pflanzlich aus, oder?
Ja.
Okay, dann möchte ich meine Nature's Tank Ability nutzen.
Dafür muss ich ein Instinct Roll 12 machen.
12 mal 12.
Schatten!
Schatten!
Schatten!
Schatten!
Schatten!
Schatten!
12 mal 12.
Schatten!
Ein Haupt.
Und ich möchte mit diesem 3-ähnlichen Wesen sprechen.
Okay.
Wir sind nicht deine Feinde. Wir sind oft an der Seite. Du musst uns nicht angreifen.
Du kannst nur mit ihm sprechen. Du kannst nicht irgendwie Gedanken lesen oder in Gedanken mit ihm sprechen, oder?
Das ist korrekt, ja.
Okay.
Ich weiß nicht, ob es antworten würde.
Du hast eine 17 gewürfelt.
Also mit einer 17...
Es antwortet nicht, aber...
Das heißt etwas, dass das, was auch immer das da ist, keine, in Anführungsstrichen, normale Pflanze mehr ist.
Es ist irgendein Zauber, irgendeine Einwirkung von irgendeiner anderen, irgendeiner anderen Kraft.
Ihr seid immer noch dran.
Das ist korrekt. Ja, ich gebe mal weiter.
Wenn das da oben ein Schatten-Schatten ist, das Gebäude wirft da bestimmt auch ein bisschen Schatten, oder?
Das ist korrekt.
Okay.
Ja, ich würde in den Schatten hinter mir springen und in diesem Schatten da oben mit Messern wieder rausspringen wollen.
Also quasi ausheben, rausheben.
Okay.
Also ich mag den Stress.
Das kann ich nämlich auch meine Sneak Attack wahrscheinlich verwenden, weil damit rechnet doch keiner, dass ich aushebe und rausspringe, oder?
Das kannst du in der Tat, ja.
Dann mag ich mir mal einen Stress für meinen Shadow Stepper und verwende das Sneak Attack.
Das muss ich tagetaus werden.
Und stehe ich quasi in ihm drin.
Machen wir mal was.
Was macht das denn?
Nix.
Okay.
Vielleicht auf Apply Effects klicken im Chat.
Das musst du machen.
So.
Das tut nix.
Ich hab noch nicht angegriffen.
Kann ich meine Experience heimlich wert am längsten verwenden?
Ich denke, geht das auf Angriffe?
Ich kann Experience bei Angriffen verwenden, also heimlich wert am längsten.
Ich mach einen Sneak Attack.
Könnte mir quasi helfen.
Musst du entscheiden, Moa?
Ja, klar.
Wenn das auf Angriffen geht, dann?
Ja, dann kann ich das auf Angriffen machen.
Bei einem 4.
Da nehm ich mir mal ein 4.
Sneak Attack heißt, ich darf einen zusätzlichen D6 für einen Schaden.
Ja.
Der wird mitgewürfelt.
Achso, ich muss Damage Rollen.
Du musst Damage Rollen.
Der ist schon wieder dabei.
Ach.
Also trifft das erstmal?
Das hast du ja gesagt, ne?
Das trifft, ja.
Und ihr seht, wie ich nach hinten springe in den Schatten.
Aus diesem anderen Schatten mit meinem Schwermesser wieder rauskomme und so durchschneide.
Was passiert?
Das würde ich dann sagen, wenn ich den Damage weiß.
Achso, die 6 Punkte sind der Damage?
Ja, das sind 6 Magical Damage.
Dann scheint dieses Wesen darauf kaum einzugehen, dass da gerade ein Goblin aus ihm herausgekommen ist.
Ah, cool.
Leider mit 4.
Dann bin ich mal dran.
Oh Lord.
Cool, cool, cool, cool.
Jetzt kommt der Schatten aus dir raus und du blattst.
Und be mad.
Und be cool.
Ich mach erstmal, triggert ein Effekt.
All must fall.
When a PC rolls a failure with fear.
Obwohl, ne, Failure war es nicht.
Dann ist das nicht relevant.
Gott sei Dank, der Name war sehr unverheißungsvoll.
Das sind sie leider alle.
Ja, ich markiere einen Stress und aktiviere Reaper.
Before rolling damage.
For an attack you can mark a stress to gain a bonus to the damage roll equal to the demons current number of marked HP.
Das ist dann einer.
Get marked.
Get marked.
Danke.
Und ihr seht, wie dieses Wesen die Hände hebt und um euch her schwarze Flammen aus dem Boden treten.
Ich bräuchte von euch allen einen Agility Reaction Roll.
Du kannst oben, wo Duality Roll in dein Name steht, auf diesen File klicken und dann wird es ein Reaction Roll.
Spannend.
Okay.
Reaction heißt einfach nur, wenn du es, also wenn es das nicht selber machen würde jetzt, dass du kein Hope kriegst, wenn du mit Hope würfelst, ich kein Fear kriege, wenn du mit Fear würfelst.
Da geht es nur um den Wert.
Ihr könnt aber Experiences verwenden.
Ich bin mir unsicher, da helfen wir alle glaube ich nicht, also ich wüsste nicht wie.
Nope.
Frage ist jetzt was?
Das ist der DC vom Gegner.
Achso, das ist der DC, der da zählt?
Wenn keiner in dir, wenn da keiner in dir neben drin steht, was die Fähigkeit ist, dann ist es der vom Gegner.
Cool.
Dann schaffen Jeff und Anedonia den Roll nicht.
Cool.
Und...
Ich äh...
Roll mal eben was, ne?
Oh!
Ähm...
Das ist der Schaden übrigens.
Äh...
23.
Okay, warte mal kurz, ich hab irgendwas, ich hab Scale.
Ja, das ist eine gute Idee.
Mach du es mal.
Okay, ich würde meine, also, ich würde meine Scales verwenden, das heißt ich mach mir einen Stress und kann einen Hitpoint weniger abziehen.
Ja, ich würde einen Armor-Slot aufwenden und würde dann auch nur noch im Major Damage lacken, verlieren nur zwei Hitpoints.
Kann ich beides machen, als du meine Scales verwenden, einen Armor-Slot und dann nur noch einen HP verlieren?
Das sollte gehen, ja.
Dann machen wir das doch einmal so.
Dann machen wir das so.
Aber warte mal, warte mal einen Moment bevor wir das machen.
Ich hab Danger Sense, der hat das noch nicht eingewendet.
Ich darf einmal pro Rast einen Stress markieren und der Adversary muss seine Attacke nochmal würfeln, aber das hat man schon, ne?
Die Attacke war schon, das ist ja keine Attacke.
Ja.
Das ist keine Attacke.
Okay, dann mach ich das später.
Ja, dann nehm ich trotzdem den Stress, äh, den Armor-Slot um.
Okay.
Hm...
Dann sind wir wieder dran?
Ganz ruhig, ich kriege ein 4.
Warum?
When the Demon makes a successful attack against the PC, you gain a 4.
Okay.
Wobei da ist die Frage, ob das überhaupt als Attack gilt.
Du hast keinen aktiven Angriff gemacht.
Ja, ich hab keinen aktiven Angriff gemacht, dann nehm ich mir das 4 mal wieder weg.
Ich spende noch ein 4 und spotlighte den nochmal, denn er ist Relentless.
Super.
Und, äh, Jeff, du kamst da gerade so aus ihm heraus.
Trifft eine 14.
Ja.
Wir würden uns drüber unterhalten, dass ein Wesen mit dem Namen Miner Shadow 23 Schaden gemacht hat.
Ja.
Das könnt ihr tun.
Das ist ein D20 plus 3.
Das ist ein D20 plus 3 und ich hab ne 20 gewürfelt, das tut mir sehr leid.
Ich überleb das.
Das sind 8 HP, oder, ja, 8 Schaden.
8 Hitpoints.
Hoffentlich nicht 8 Hitpoints.
Nee, nee, äh, doch, 8 Hitpoints, ja, egal, 8 Schaden, genau.
Nehm ich meinen zweiten Armor-Slot.
Okay, ich, äh...
Ich spende noch ein 4.
Und das Pflanzenwesen hinter euch gräbt die Hände, oder das, was es dafür hält, in den Boden.
Und ihr seht, dass Wurzeln wellenartig aus dem Boden herauskommen und wieder hineingehen.
Und sich vielleicht hoffentlich mal gucken, um Ansys Füße wickeln.
Muss ich dafür irgendwas machen?
Ah, make an attack.
Dann mach ich das mal.
Cool, schade das.
Naja, ich schätze, meine 4 trifft nicht.
Ich genau weiß, was kommt, weil ich denselben Move auch kann.
Das ist sehr verständlich.
Ja, du hast eine Ahnung, was da passiert.
Und dann würde ich das wieder übergeben an euch.
Ah nee, Donia, du warst noch nicht.
Gibt ja keine Opportunity-Attacks, right?
Ich glaube, genau, nur wenn sie eine Fähigkeit haben.
Nehm ich mal einen Schritt zurück.
Du meintest, man sieht, dass der Dolch nicht so viel Schaden gemacht hat, ja?
Ja, aber das liegt nicht irgendwie an Damage-Types oder so.
Einfach ein sehr starker Typ.
Also nicht sehr wenig, aber wenig genug.
Ich habe das Gefühl, dass der Schatten definitiv der gefährlichere Gegner von den beiden ist.
Deswegen visiere ich ihn an und schließe die Augen.
Und es knistert so ein bisschen um mich rum.
Nicht wirklich knistern, aber man merkt, dass so eine Magie um mich rum wabert.
Und ich würde dann den Lightning Strike auf den Schatten würgen.
Ich sollte den wahrscheinlich einmal markieren.
Und würde... Kann ich da irgendwas machen?
Nee, ich muss erst mal successful sein. Okay, dann rollen wir doch erst mal.
Oh, es trifft ein kritischer Treffer.
Ja, es trifft ein kritischer Treffer, ja.
Das finde ich sehr gut. Ich würde mir nämlich dann einen meiner Favors markieren.
Ich habe drei. Ich markiere mir einen Favor.
Und bekomme dann plus eins auf Evasion, bis ich Schaden bekomme oder reste.
Ich weiß nur nicht, wie ich... Das merken wir uns wahrscheinlich einfach.
Ich kann das nämlich nicht temporär irgendwie erhöhen.
Ich kann mal in den Cheat gucken, aber...
Ja, also über Demiplane könnte man das aktivieren, aber das habe ich hier, glaube ich, nicht als...
Das liegt daran, dass der Warlock noch nicht auf Excel draußen ist.
Ja, ja, genau, deswegen...
Aber der kommt nächstes Mal.
Ja, leider erst im Sommer.
So, ich würde dann einmal Damage rollen, ne?
Bonus kriege ich, glaube ich, nicht.
Die Critical Success Sachen hast du im Kopf?
Nee.
Ich meine Katarin.
Ja, ja, also du kriegst einmal den gesamten Schaden von dem Maximum, das du rollen könntest und rollst nochmal.
Ich weiß nicht... Ja, hier steht Formula, ein D6 plus eins plus sechs.
Genau, dann wird der D6 einfach... Da wird einmal eine Sechs draus gemacht, weil das ist der maximale Schaden.
Ich schätze, die Boni kommen da auch noch mit drauf für den...
Den maximalen Schaden plus nochmal Würfeln.
Genau.
Also, das war ein D6 plus zwei plus eins.
Nee, nee, ein D6 plus eins plus sechs sind elf Schaden.
Ein D6 plus eins... Okay, woher kommt das plus sechs?
Der Lightning Strike macht einen D6 plus eins magischen Schaden.
Und der D6, der dazugezählt wird, ist doch der Crit Schaden, oder nicht?
Der müsste da schon voll da sein. Die Sieben ist da schon...
Achso, die Sieben ist da mit drin.
Ja, die Sieben ist da mit drin. Das ist der D6 plus eins.
Aber sie hat eine Vier gewürfelt. Müsste da nicht...
...ein D6 plus eins plus...
...ein D6 plus eins plus...
...ein D4 gewürfelt. Müsste da nicht...
...fünf draus werden?
Das ist ein D6 plus eins.
Das ist ein D6 plus eins magic damage.
Aber ich glaube, der Crit macht nur den Würfelroll.
Nun, dann hast du ihn...
Nee, ich glaube dir das.
Und du kriegst einen Hope und verlierst einen Stress.
Ach echt? Und ich kriege einen Hope und verliere einen Stress. Das ist natürlich fantastisch.
Das ist kritischer Erfolg.
Bist du denn überhaupt gestresst gerade?
Jaja, ich hatte zwei Stress.
Jetzt hatte ich nur noch einen.
Mensch. Ja, ihr seid weiter dran. Der hat gehittet und das ist...
...offensichtlich mindestens mal mit Hope.
Ich stehe gerade neben den und würde gerne noch weg.
Das Gebäude wirft doch bestimmt immer noch Schatten, oder?
Ja, der Sonnenstand ist noch nicht...
...so stark anders.
Ach so, by the way...
...wenn der Schatten das nächste Mal...
...ein Ally trifft, ist der Schaden halbiert.
Okay.
Und ich springe trotzdem in den Schatten.
Ja, sorry.
Kann ich auch in den Schatten springen?
Du kannst auch in den Schaden springen.
Und woanders auftauchen.
Gut, dann würde ich mit meinem Messer durch ihn durchspringen, verschwinden und hier irgendwie im Baumschatten auftauchen.
Ich bin jetzt cloaked und ich darf einmal angreifen.
Klar.
Ähm...
...ne, da passt sie.
Hier, ging sie nicht.
Trifft eine 18? Ich glaube ja, wenn die 14 vorgetroffen haben.
Ja.
Aber du, ja genau, aber du machst das auf den...
...den Pflanzenmensch.
Nee, das ist den Schatten beim Durchspringen. Ich springe in den Schatten rein.
Wollte ihn dabei treffen und dabei in den anderen Schattenmensch Shadowsteper machen.
Verstehe.
Okay, ja, dann trifft das mit den sieben Punkten.
Und ich bekomme ein 4 und bin dran.
Aber ich bin cloaked. Aber ich bin dafür cloaked, das heißt man sieht mich nicht.
Das ist beinahe egal.
Ja.
Ja, finde ich ist eine gute Lösung.
Ich hab mich mal selbst hitten gemacht und da ich hitten bin, bin ich jetzt cloaked.
Ja.
Also ich bin halt zufällig auch nicht sichtbar, selbst wenn man mich normalerweise sehen würde.
Bei Hissen.
Ich bin basically unsichtbar.
Ja, das ist...
Die Frage, ob das relevant ist für diesen Skill.
Hm.
Also das Wording ist rain down shadow fire within far range.
Da steht nichts von Targeten prinzipiell.
Wenn ich nochmal ein Case aufmachen darf?
Ja.
Ich weiß logischerweise nicht, wie der area of effect davon ist, falls es einen gibt.
Aber tendenziell hält der Schatten wahrscheinlich keine Ahnung, wo...
Hier ist der Charakter.
Der area of effect ist far range.
Das ist quasi bis hier.
Und also weg.
Okay, ja.
Aber die Frage ist halt...
...ob das targeten muss.
Schwierig.
Ich würde eigentlich sagen nein.
Aber dann steht da all targets within the area must make an agility reaction roll.
Aber das muss halt nicht heißen, dass man die einzeln targeten muss. Das kann heißen...
Wenn das ein area effect ist, dann ist es ja egal ob er mich sieht.
Das ist halt die Sache. Das klingt aber auch...
Ja, das klingt aber auch übertrieben. Ja, aber vielleicht ist das einfach so gewollt.
Dann mach ich das jetzt mal.
Ich mache half damage, das ist korrekt.
Das trifft euch alle, aber nur für 5.
Das wird aufgerundet in...
...ein Dagger hat.
Weil du ja gesagt hast, der nächste Angriff ist...
Ja, genau. Next time the target deals damage to an ally, it's reduced by half.
Genau, und das trifft euch auch nur, ihr müsst wieder die agility reaction rolls machen.
Ah ja, okay.
Agility reaction roll.
Darf ich meine experience, was ist das, verwenden?
Das kommt darauf an.
Ich bin sehr aufmerksam, was um mich herum passiert.
Und frage mich, was das ist, und dann bin ich vielleicht schnell im Aufweichen.
Aber ist das nicht eher neugierde, die dich das noch eher angucken lässt?
Möchtest du, dass ich sterbe?
Nein.
Warum arbeitest du gegen mich?
Nimm mal die experience mit dazu.
Nimm mal die experience mit dazu, das ist schon okay.
Okay, verstehe.
Anedonia kriegt den Schaden, die anderen beiden nicht.
Also fünf Schaden für dich.
Ja, das ist ein HP.
Und dann kommt der Schatten mal rum.
Ich spende noch ein Vier.
Und ich glaube, ich hau mal auf.
Annecy, du hast auch noch nichts abgekriegt, oder?
Stimmt.
Small little me.
Hast du die? Nee, hast du nicht.
Du hast nicht mal den davor abgekriegt.
Das ist korrekt.
Dann probieren wir das mal, dich zu treffen.
Nope.
Okay.
Er hat selber nicht passiert, was hier passiert.
Oh, ich muss noch gucken, ob...
Nee, das war schon wieder nicht...
God damn it.
Wie heißt dieser Track?
Die Musiknote hier?
Das ist Color of Madness.
Darkest Dungeon.
Das ist ein DLC.
Und damit...
Weiß was, ich spend noch mal ein Vier.
Wir probieren das nochmal, Annecy an die Kreatur heranzuziehen.
Get attacked.
Sag mir, dass es trifft.
Das wäre Evasion, ne? Der Bert?
Das wäre Evasion, ja.
Jawohl, dann nehmen wir das so.
Jetzt muss ich noch ein Vier spenden.
Und dann kommen diese Ranken erneut aus dem Boden und ziehen dich diesmal in Richtung des Pflanzenwesens.
Und zwar hier hin.
Und ich mache grandiose...
1d6 plus 2 Schaden.
Das sind 8 Schaden.
God damn.
Wenn ich wohl mal den Arm ausdruck, nehmen wir.
Ja, und du bist restrained.
Und das...
8 Schaden sind bei dir Major Damage?
Severe Damage?
Oh, äh, no.
Du hast gerade 2 HP abgezogen.
8 Schaden sind... doch sind es.
7 ist ein Threshort.
Das stimmt, klar.
Dann kannst du dir eine abgeben.
Alles gut.
Ich habe mir jetzt irgendeiner zugegeben.
Das müsste ein Mittlerer sein, also du bist jetzt im kleinsten Bereich, richtig?
Ja, genau.
Nicht, dass du früher stirbst.
Du bist restrained heißt, du kannst dich nicht bewegen.
Aber kannst prinzipiell angreifen, wenn du dran bist.
Und ihr seid jetzt dran.
Darf ich?
Mach du, ich räche dich.
Ja.
Frage, die ich mir jetzt gerade stelle.
Ich habe ja festgestellt, dass das kein eigentlich natürliches Wesen mehr ist, richtig?
Ja.
Bedeutet das ist quasi eine Perversion der Natur?
Absolut.
Oder...
Hm...
Hm...
Mach mir mal eine Instinct-Roll-Reaction.
Instinct-Roll...
Ja, das ist deine Annahme.
Das ist meine Annahme, wundervoll.
Ähm...
Dann macht mich das sehr wütend und dann deck ich mir ohne Reverse-Card.
Nutze Vicious Entangle.
Und ziehst ihn an dich ran?
Ja.
Ähm...
Hm.
Sind wir in einer natürlichen Umgebung?
Ja.
Das ist der...
Das gesamte Dorf quasi ist in einer natürlichen Umgebung.
Das trifft.
Das trifft?
Small Little Guy.
Dann sind das...
1 W 8 plus 1 Schaden. Kann ich das irgendwo einfach anklicken oder muss ich das eingeben?
Pff...
Wahrscheinlich müsstest du das...
Einmal...
Also der klappt mir die immer auf, aber ich kann da drin nichts anklicken.
Ah, das kann das sein, weil wir das da...
Ja, weil die nicht offiziell drin sind, was die Witch ist, ne?
Ja.
Du hast es nicht über das Modul genommen, ne? Das ist noch über das, was ich dir geschickt hatte.
Genau.
In dem Goldmodul funktioniert es tatsächlich dann.
Cool.
Ich höre.
Gibt es Opportunity-Tags?
Ah, ich kann mich nicht bewegen. Fuck.
Okay, gibt es auch nicht, außer es steht auf dem Sheet des Monsters und dann wisst ihr das nicht.
Ich bin dann dran, wa?
Guess so.
Jaja.
Anedonia.
Ja, 4.
Außer du weißt was, das ist nicht du, ja?
Nein, nein, nein.
Ich...
Ich bzw. der Schatten schlägt mal nach dir, ne?
Nee, finde ich nicht okay.
Nee, trifft nicht.
Das ist sehr schade.
Anedonia, der Schatten haut nochmal nach dir, ne?
Nee, finde ich nicht okay.
Hi.
Ich schätze mal, dass der trifft.
Mhm.
Nee, trifft nicht.
Ich kann leider auf dein Sheet gucken.
Verdammt.
Das sind dann 14 Schatten.
Ja, ich mag mir wieder Stress um Scales zu nutzen und einen HP weniger zu verlieren und auch noch einen Armor Slot, weil sonst wird das echt unangenehm wehtun.
Ja, und damit seid ihr wieder dran.
Nett.
Darf ich den Baum hier einmal von hinten angreifen?
Nimm den Baum von hinten, Max.
Okay, mach ich.
Dass er sich nicht bewegen kann.
Hab ich denn einen Vorteil?
Das müsste ich nachgucken.
Nö, sieht nicht so aus.
Okay.
Ich werde auf jeden Fall eine Sneak Attack.
Und ich werfe die Blade.
Der Wirklichkeit meiner Heimlichkeit wird am längsten, aber ich habe die Ahnung, wie ich ganz gut verdeckt werfen kann.
Du bist ja sehr verdeckt.
Genau, das mit Experience würde ich noch nennen.
Das sind 17 mit Hope.
Das trifft absolut.
Ich bin schon 2 mit 5.
Und 7 HP.
Das ist erneut.
Es trifft.
Kriegst du deine Waffe wieder oder steckt die jetzt in dem Monster?
Ich kann die return lassen.
Das ist kein Wurf, das mache ich jetzt einfach, dass sie mir zurück in die Hand fliegt.
Ja dann.
Mal gucken, was die anderen machen.
Weinen.
Ihr seid noch dran.
Das war mit Hope.
Weinen ist eine freie Aktion.
Okay.
Okay.
Ich würde einmal einen Stress markieren um mich selbst ein bisschen in...
Also ich nehme ein bisschen das Anglitz meines Patrons an.
Man sieht ein bisschen wie sich mein Buskorb öffnet und mein Herz freigelegt wird.
Und insgesamt ist so eine dunkle Aura um mich herum.
Und ich würde gerne versuchen dem Schatten zu sagen, dass er sich doch bitte verpissen soll.
Okay.
Hat das einen mechanischen...
Ja also, you gain a bonus equal to your tier and action roles to intimidate a target.
Intimidate möchtest du den Schatten, okay.
Ich bekomme aber auch 2x advantage.
Nee, ich bekomme einmal einen Bonus und einmal advantage, weil ich habe ja noch Dread Visage.
Und ich kann hostile creatures mit advantage intimidate.
Warum machst du das?
Also sag ich zum Schatten, geh zurück dort wo du herkommst, in den Schatten, in die Hölle wo auch immer.
Das ist ein presence role, oder? Intimidate?
Ja.
Okay, ich habe advantage, ich kriege einen Bonus.
Mein Tier ist wahrscheinlich Tier 1, weil...
Ja, Level 1.
Dann schreibe ich da einfach...
Dann schreibe ich da einfach 1 rein in das Ding unten.
Wenn es nach deinem Tier oder deinem Level fragt, ja.
Das ist 1.
Okay.
Und ich nehme auch noch ein Hope für meine vorigen Augen, die ja auch noch mal gruselig aussehen.
So, einmal das, einmal das.
Plus 1.
Achso, das hätte ich nicht machen müssen, egal.
Ja.
Wohl.
Hallo?
Jetzt.
Okay.
Das ist nicht der beste Roll tatsächlich, dass ich da jetzt ungefähr alles reingesteckt habe.
Aber der hat einen DC von 13.
Mindestens.
Ja, die Frage ist nur, was ist das?
Weiß ich nicht, vielleicht hat er Angst und geht.
Ja, das ist halt...
Das ist mein Ziel auf jeden Fall.
Das wäre crazy, wenn das eine Fähigkeit ist.
Dass wenn der Gegner einen Skillcheck nicht schafft, dass der dann weggehen muss.
Naja, oder zumindest nicht angreift aus Angst oder halt gefeert ist und weg muss für eine Runde oder irgendwie sowas.
Kannst du restrain zum Beispiel.
Sonst gibt es halt keinen Sinn, dass man halt das nur an Hostile Creatures machen kann.
Ja, stimmt.
Du kannst ihn restrain, dann ist er eine Runde raus oder mehr.
Ja, also er wird auf jeden Fall nicht angreifen die nächste Runde, ob er weggeht.
Ich glaube für weggehen oder etwas in der Richtung hätte es vielleicht ein bisschen mehr sein müssen, also 16.
Jaja.
Dann bin ich ja dran, weil es ist ja 4.
Ja leider, warum wirklich so kacke?
Das ist okay, das ist das Spiel.
Es ist eine knappe 50-50-Chance ob es hoch oder vier ist.
Ich habe mir eins und eine vier gewürfelt, allgemein ist es einfach kacke geworfen.
Ja, genau.
Ja, wer ist jetzt ein Halbling?
Naja.
Das sagt man sich immer.
Annecy, du bist die einzige Person, die von diesem Pflanzenwesen gehauen werden kann.
War auch mein Plan, ja.
Deswegen wird das jetzt passieren.
Beziehungsweise.
Very close range.
Oh, wo das her war.
Hallo.
Cool.
Stress Damage.
Round Slam.
Oh, jetzt habe ich das bei dir schon gemacht.
Die anderen beiden.
Bitte auch einen Stress markieren.
Während dieses Wesen auf den Boden haut und die...
Ja.
Annecy, du kannst ihn wieder wegnehmen.
Den Stress.
Weil du kannst gar nicht Knocked Back werden.
Du bist derjenige, der den Stress wieder wegnehmen kann.
Du kannst gar nicht Knocked Back werden.
Du bist restrained.
Und hier steht Each Target Knocked Back.
Must mark a Stress.
Genau, aus dem Boden kommen erneut diese pflanzlichen Stränge und schieben.
Sowohl Jeff als auch...
Gott, bis wohin würde Anedonia fliegen?
Okay, bis da.
Ich schliege von der Matte einfach runter.
Later Losers.
Genau.
Und...
Ich mache auch noch einen Angriff auf die gute Annecy.
Fantastisch.
Ihr seid dran.
Annecy?
Ja?
Wollen wir einen Tag teamen?
Du stehst dir direkt davor, du kannst ihn angreifen, oder?
Das ist korrekt, ja.
Ich könnte drei Hope Ops geben und wir greifen ihn gemeinsam an, der bessere Wurf zählt.
Und wir radieren unseren Schaden zusammen.
Das klingt voll super.
Gut.
Dann machen wir das doch, oder?
Ja, klar.
Ich könnte von dahinten meine Waffe werfen.
Muss das irgendwie mit einer Waffe sein, oder kann ich dafür auch meinen Wand benutzen?
Du kannst angreifen, wie du möchtest.
Ich muss halt meine Waffe werfen.
Irgendwie sei der bessere Wurf zählt und wir radieren unseren Schaden zusammen.
Und das ist ein Spell-Castrol, wenn ich mit meinem Wort angreife, korrekt?
Ich glaube.
Wobei...
Wenn das Spell-Castrol steht?
Das ist die Frage, ob das da steht.
Sagen wir nein, weil das ist keine Fähigkeit, das ist ein normaler Angriff.
Okay.
Das ist ein Spell-Castrol.
Das ist ein Spell-Castrol.
Das ist ein Spell-Castrol.
Sagen wir nein, weil das ist keine Fähigkeit, das ist ein normaler Angriff.
Ja, es ist magischer Schaden, aber es ist kein Spell-Castrol.
Dann nehmen wir dein.
Es trifft eh.
Aber es ist mit Hope, das heißt wir kriegen beide ein Spell-Castrol wieder?
Genau.
Wir kriegen beide ein Hope und...
Dann Schaden, bitte.
12 plus 5.
17, ne?
12 plus 5 ist in der Tat 17.
Wo ist denn...
Also ich überbade ich mir, gebe dir ein Zeichen, dass du hoffentlich, dass du offensichtlich verstehst, dass wir ihn angreifen, schmeißt meine Waffe und du machst, was machst du?
Mein panisches Nicken signalisierte, ich habe verstanden und dann schwing ich meinen Zauberstab einmal durch die Luft und...
Es ist wie so eine Windmühle, die quasi einfach so ein Punch ins Gesicht gibt.
Ja, und der Punch sitzt sowohl als auch das Messer.
Das hat ihm ziemlich zugesetzt.
Wir sind noch dran.
Und ihr seid noch dran, ja, das ist korrekt.
Wir können einfach weitermachen.
Also ich würde hören meine Blade erstmal noch, die wieder zurückkommt und würde zu ihm hin rennen, ich bin auch nicht mehr floh, glaube ich jetzt.
Das ist gut.
Wenn keiner was machen würde, würde ich ihn einfach nochmal angreifen.
Aus.
Ich frage, ob Darnedonia vielleicht was machen will.
Ja, ich bin noch am Überlegen.
Man muss riskieren, vielleicht würfel ich mit Hope, dann kannst du noch.
Ach, was soll der Geiz.
Der Typi hier ist weiterhin Restraint, ja, der Schatten.
Der Schatten ist einfach nur gerade nicht, hat gerade nichts getan, das heißt nicht, dass er Restraint ist, aber der andere ist Restraint.
Der ist Restraint, okay.
Oh, ich wünsche, ich hätte eher so einen Feuerball.
Ich stehe auch gefährlich nah dran für einen Feuerball.
Ach, Quatsch.
Feuerball.
I can take it.
I didn't ask how close they were, I said I'd cast Fireball.
Ja, ich mach auf den Schatten wieder Blightning Strike, in der Hoffnung den nächsten Schaden.
Jesus fucking Christ.
Der trifft.
Aber 16 trifft, ne?
11 Schaden.
Ja, genau, der hat keinen Schaden gemacht.
Das sind schon mal.
Ja, diesmal halbiert das aber nicht den Schaden, weil ich hab mehr Schaden gemacht, weil ich mit 4 getroffen hab.
Okay.
Naja, du hast ja auf jeden Fall 11 Schaden.
Das ist noch mal extra.
Ja, aber die Frage ist, ob es trotzdem halbiert oder nicht.
Das ist halt jetzt ein bisschen schwer rauszulesen, finde ich.
Warum sollte es halbieren?
Hä?
Von dem Schatten den nächsten Schaden.
Ach so.
Ja, das würde ich so nehmen.
Das ist ja die gleiche Attacke oder nicht?
Ja.
Ja, ja, ja.
Dann nehmen wir das so.
Ich hab gehört, ich bin dran.
Nee.
Nee?
Ja, doch, klar.
Ich kann nicht so viel machen.
Nee, das ist gut.
Ich spend mal ein 4, ne?
Mach du mal.
Und ich bräuchte von euch allen einen Agility Reaction Roll.
Na klar.
Frage, ich bin restrained.
Das ändert nichts, seltsamerweise.
Danke.
Ich hab keine Hoffnung heute.
Damit bis...
...wenn es miedet, es biedet, ne?
Ja.
Ja, okay.
Dann ist nur Annecy, die die Hälfte dieses Schadens bekommt.
Was 6 wären, weil es aufgerundet ist.
Das ist okay.
Ich nutze mal Hexfeature.
Das ist schonmal eine Plus 1.
Genau.
Das wären zwei.
Okay.
Ist notiert.
Dann geb ich noch mal ein 4 aus.
Und hau noch mal auf Anatonia rauf.
Nee.
Nee, das trifft nicht.
Das glaub ich dir nicht.
Es ist ein runter.
Es sind leider trotzdem sieben Schaden.
Die Version von 23.
Ja, ja, so ist das.
Ja, ich mag...
Ja, es ist eigentlich egal.
Ich bin so oder so bei 0 HP.
Oder halt bei allen markierten.
Hast du keinen Armor mehr?
Ich hätte noch einen Armor-Slot doch.
Ja, dann solltest du den nehmen.
Ich möchte nicht sagen, wie du spielen sollst, aber...
Das sind so oder so 2 HP.
Ich verliere.
Das ist korrekt, außer du nutzt deine Scales, oder nicht?
Ja.
Scales und Armor müssen ich dann nutzen.
Ja, kannst du es nur so reduzieren.
Ja, kannst du Armor und...
Okay, habe ich noch ein paar Karten.
Das ist okay.
Ja, ihr seid dran.
Ich bin für Schaden weniger zu gebrauchen als ihr beide.
Ganz kurz, hast du noch einen Health Potion?
Weil wir kriegen entweder einen Health oder einen Stamina Potion.
Ja, tatsächlich.
Den kannst du einfach nehmen, dann muss man nicht würfeln.
Aber da steht 1D4, also es muss hier irgendwas gewürfelt werden.
Ja, du würfelst in D4, aber da gibt es ja kein Hope oder Fear.
Okay.
Kein Action.
Ja.
Das gönnen die jetzt.
Was ist jetzt 1 oder so?
Das ist jetzt 4, okay.
Ich rolle mal.
Hey, hey, hey.
Bye.
Wunderbar.
Na ja.
Ich würde tatsächlich dann auch gleich direkt mal meinen Stamina Potion nehmen.
Mhm.
Vor allem, ich bin schon ganz schön gestresst.
Stressvoll ist auch tot oder so, ne?
Nee, ich bin schon ganz schön gestresst.
Ich bin schon ganz schön gestresst.
Ich bin schon ganz schön gestresst.
Ich bin schon ganz schön gestresst.
Stressvoll ist auch tot oder so, ne?
Nee, voller Stress kriegst du dann jeder Stresspunkt, der mehr ist, kriegst du HP-Verlust.
Ah, okay.
Ihr seid dran.
Ja, möchtet ihr auch für euch was machen?
Also ich hatte gerade den Potion genommen, deswegen dachte ich...
Ja, ich auch, deswegen wäre jetzt eigentlich ernst.
Okay, dann noch mal.
Ich meine, ich hab nicht so viel Auswahl.
Lightning Strike auf den...
Hey, nice.
Das trifft.
Dann halbieren wir seinen Schaden auch wieder.
Wow, zwei Schaden.
Yay.
Der Schaden sind zwei Schaden.
Aber wir sind noch dran.
Das ist in der Tat so.
Hast du dir einen Hope eingetragen?
Oder passiert das automatisch?
Nee, das ist leider nicht automatisch.
Da hab ich gemacht.
Hast du noch nicht aktiviert, die Automatik?
Ich würd dem Baumvieh anspringen und dem Messerchen in den Rücken ran.
Ich renn los.
Das trifft nicht.
Oh, das triffts in der Tat nicht.
Ja, dann nutz ich meinen Witches Charm Feature.
Gebe drei Hope auf und das ist ein Success mit vier.
Tatsächlich wechselt es auch, wenn wir einen Fail haben beim Wurf.
Ja, aber so ist es dann.
Ach so.
Okay, ich treffe trotzdem.
Aber wir haben vier und geben es auch ab.
Okay, gut.
Ja, dann hol ich mal Damage.
Aber wenn ich hier weiter mit sechs Hopepump-Grebse bringe, bringt das ja auch keinen.
Und damit schafft Jeff es, dieses Wesen zu Boden zu bringen.
Aha.
Nice.
Ich weiß nicht, ob ich das irgendwie hübsch...
Teamwork.
Ich würd dir ein High Five geben, aber dafür musst du rüberkommen.
Theoretisch kannst du Rechtsklick drauf machen, dann gibt es da diese Status-Effects, dann ist das Rufens.
Und wenn du da, gibts irgendwo Dead.
Oh, eine größeres Kleid.
Da gibts Dead, so ein Ding, wenn du Rechtsklick drauf machst, dann...
Ja.
Wenn du einen Klick für Dagger hat, gibts sogar tatsächlich den hier.
Hast du es gefunden?
Ich hab's gefunden.
Aber das ist ja auch nur so ein kleines Ding da in der Ecke.
Mit Rechtsklick.
Linksklick ist klein, Rechtsklick ist groß.
Aber ich hab gerechtklickt.
Hab ich nicht gerechtklickt?
Ah, den muss man auch noch rechtsklicken.
Dann hat der jetzt einen schönen Grabstein da stehen.
Und...
Du bist dran.
Und ich bin dran.
Hallo, Ancy.
Hi.
Ist Ancy da noch Restraining?
Ich würde sagen, eigentlich ja.
So, da.
Muss ich noch mal in den anderen Sheet gucken vielleicht.
Die Defender ticks.
Art, ich glaube, du bist... Hast du schon mal severe Damage genommen, Ancy?
Nee.
Dann bist du immer noch restrained.
Das ist wohl die Sache, die passieren muss, damit du rauskommst.
Okay.
Ja, dann gucken wir mal, ob das hier trifft.
Schon.
Der macht nur halben Schaden.
Warum ist das denn jetzt... Ach, weil der...
Ich bin ja doof.
Der macht nur halben Schaden, ja.
Das sind sieben.
Ja.
Das ist okay.
Nehmen wir.
Okay.
Dann seid ihr wieder dran.
Das kannst du gerne tun.
War ein guter Tipp, oder, dass wir sowas haben?
Ja, auf jeden Fall.
Ich muss den jetzt waschen, weil ich hab den ja schon verwendet.
Das wäre nett.
Meine ist automatisch rausgegangen, aber mein da ist sie.
Und ab dafür.
Julia, möchtest du erst was machen?
Sonst würde ich meinen Dolch werfen.
Oder den Grabbler verwenden und den an mich ranziehen.
Es ist mir komplett egal, wo der steht für meine Angriffe.
Wie geht's dir?
Okay...
Du hast 2 HP, richtig?
Ich hab 2 HP gemarkt, ja.
Ja, dann würde ich meinen Grabbler auf den werfen und den an mich ranziehen.
Okay.
Das ist ja noch in close range auf jeden Fall, ne?
Das...
Ja.
Dann würde ich ihn hooken.
Da muss ich nämlich nicht draufwürfen.
Und ziehe ihn in melee range.
Wenn du ihn...
...successfully attackierst.
Ach so, wenn ich noch successful attacke. Okay, gut.
Und wenn du einen Attack befühlst...
Wenn du servierst, ist der mittlere Schaden, Entschuldigung.
Ja.
Nee, servierst den Letzten. Das ist meiner Major.
Ach so, ja.
Dann stehe ich immer noch hier.
Das ist auch ein bisschen krass, dass das...
Ich meine, Restraint ist jetzt nicht so schlimm, aber...
Das trifft nicht.
Ja.
Soll ich noch ran?
Nee, ich bin dran.
Also du kannst es noch machen, dass es in success mit 4 wird.
Ach so, ja.
Das könnt ihr tun.
Und da ist auch fast egal, was du an Schaden wirst, weil...
Auch dieser...
...Schatten ist damit...
Also ziehe ich den Schatten quasi an mich ran und er verschwindet einfach?
Ja.
Weniger, dass er verschwindet. Er...
Es ist ähnlich, wie ein Mensch sterben würde.
Also er...
...fällt um.
Er...
...krümmt sich etwas und wird immer noch gezogen...
...über das Gras und ist dann...
...hier und haut gegen den anderen.
Und dann seht ihr so langsam, dass...
...der Schatten verschwindet.
Und wir...
...aus der bösen Musik raus können.
Und zu anderer böse Musik gehen.
Und zu weniger böse Musik gehen.
You did it.
Und ich...
Das war aber schon knapp.
Das war schon... schon... schon knapp.
Und ich würde hier kurz die Pause machen wollen, weil...
...die Katzen brauchen Dinge.
Fällt ihr nach?
Alles klar.
Ja, dann machen wir so.
Wir hören es gleich.
Dann bin ich gleich.
Die Hedgehog...
Das ist ja schon übels Klatsch, Alter.
Ich...
Echt gut, dass du das hast, dieses Feature.
Ja.
Das ist das Ding von, ey, wenn wir Erd geben müssen, dann...
Vor allem war das zweimal der Angriff, der das Monster getötet hat.
Ah, das ist schon...
...die wir geturnt haben.
Das ist schon ganz...
...Klatsch.
Call me Jeff the Killer.
Ich mag, dass es so flüssig läuft.
Ich fand, das war jetzt auch relativ flüssig.
Ja, ja.
Ich musste halt hier und da noch mal ein bisschen nachfangen, weil das Thema nicht so bekannt für mich, aber...
Alles gut.
Wie gesagt, ich beschäftige mich mit dem Ding seit Juni.
Kann das, glaube ich, langsam auch auswendig.
Und ich konnte Tag Team ausprobieren.
Ich fand, das ist...
Ich finde, das ist eine richtig coole Mechanik.
Ja, die ist auf jeden Fall sehr cool.
Die geht zwar nur pro Charakter einmal pro Session, aber...
...könnt jeder Charakter ja noch.
Gut, dann haben wir ja tendenziell noch zwei.
Richtig.
Du musst halt drei Hope ausgeben und dann...
...erster Ruf zählt.
Erst mal wieder ein bisschen Hope sammeln.
Ich habe jetzt wirklich ein paar zweimal drei Hope rausgehauen.
Ja, das ist bei sechs halt...
Aber schon ein Klatsch.
Ich habe noch drei HP.
Ich glaube, Yulet hat noch zwei.
Ich bin sehr fein, actually.
Ich habe noch einen Armor-Slot, aber das ist...
Ich habe zwei Armor-Slots, ich habe einen HP verloren...
...und habe zwei Stress gemarkt.
Ich hoffe, dass wir bald eine Pause...
...also eine kurze Restzone machen können.
Also ich habe in den vier...
...nein, drei Wonshots hatte ich...
...zwei Leute umgebracht, also zwei...
...zwei Charakter umgebracht.
Ey, das ist...
Also es ist krass.
Das ist halt nicht...
...ob der Kampf für die Verhältnisse, auf denen wir spielen...
...einfach extrem schwer war, also ob der...
Nein, der ist normal.
Okay, ich habe den gar nicht so tödlich eingeschätzt.
Spiel mal die in die Level-1-Charaktere.
Ja, gut.
Oh, ich habe eine Natural 20 gewürfelt als Game Master.
Tja.
Zero Hitpoints.
Da ist das sogar noch harmlos dagegen...
...durch die Threshows.
Du verlierst ja nie mehr als halb bei einem Schlag.
Du kannst schon mal nicht...
...schon mal nicht One-Hit-Down gehen.
Nein.
Ja, ja, ja.
Ich spritze auch noch mal ganz kurz.
Ich spritze noch mal.
Ich spritze noch mal.
Ja.
Zurück.
Gut.
Ich spritze noch mal.
Ja, warum ich eben gefragt habe, wie dieser Track heißt...
...ist, weil ich bin gerade für die Kampagne, die ich leite...
...die Playlist vor dem...
...Main Villain Fight zusammenbauen.
bauen also für den Finalkampf der Kampagne D&D und und der war so ja ja den sehe ich auf
jeden Fall in dieser Playlist. Der war echt cool, nein. Wir haben so zwei Combat Playlist,
die eine ist so ich nenne es mal leichteres, dann gibt es dann schon so eine generelle
Boss Playlist auch, aber für den Final Boss nehme ich natürlich eine eigene Playlist.
Nochmal.
Du musst auch mal Playlist machen, da dürfte mal ein Dupe.
Ja das ist, warum das vor allem ziemlich cool ist, ich habe mir halt einen Track rausgesucht,
der quasi der Theme für den Villain ist und bisher immer der aufgetaucht ist, also seit
sich als Bündnis zu erkennen gegeben hat, habe ich dieses Theme quasi angespielt und
das ist so schön, sobald dieses Theme kommt, sitzt immer alle da und ich sitze so, ah fuck.
Wunderschön.
Sehr gut.
Das ist auch so crazy, Kampagne vor zwei Jahren und einem Monat angefangen, auf den
Tag genau.
Wie ich sagen kann, die nächsten drei Sessions werden dann auf jeden Fall die letzten sein.
So verrückt.
Meine Kampagne nur auf zwei Jahre.
Ich hatte keinen so spezifischen Plan für wie lange die geht oder so und prinzipiell
könnte man die auch noch etwas länger ziehen, nur ich habe für mich als Gamemaster halt
einfach den Punkt gefunden, wo ich gesagt habe, so ok wir sind jetzt an einem Punkt,
wo man das Ganze rund machen kann und dann muss man es halt nicht noch länger ziehen,
auch wenn ich da noch die eine oder andere Idee hätte, aber die hebe ich mir einfach
für andere Dinge auf und dann ist es cool.
Aber nach der Kampagne ist ja auch vor der Kampagne.
Eben und die nächste ist nicht startlöschen, weil dann leidet einer meiner Spieler.
Der leitet seinen Kurs auf Startlöschen.
Da bin ich auch sehr gespannt drauf.
Denkt an Backup Charakteren.
Da habe ich nie ein Problem mit Technik, wo so viele Charakterkonzepte auf der Bank liegen.
Ich bin auch relativ zügig.
Ich habe jetzt letztens für den Viewshot meinen bisher bescheuerten Charakter gespielt.
Da waren 4 Sessions, da habe ich in Fairy Barbarian gespielt.
In Path of the Giant.
Heißt im Rage gehe ich dann von ca. 40 cm auf eine Größe von 3 m hoch.
Das ist ziemlich stupid.
Das ist grandios.
Das Charakterkonzept für den Charakter hat immer die erste Idee.
Die ist selten gut und nie die beste.
Verstehe.
Wir hatten dann schon 3 oder 4 mal die Situation, wo ich die Idee geworfen habe.
Ich wusste, dass sie schwachsinnig ist.
Und alle waren so, wir merken uns das mal und gucken mal, ob wir was anderes finden.
Und dann gab es irgendwann die Situation, dass ich was gesagt habe und alle waren so, halb Moment.
Das könnte tatsächlich funktionieren.
Character Growth.
Bist du dir schon im Klaren, ob wir 2024 oder 5E spielen?
Habe ich dir nicht geantwortet.
Du hast mir nicht geantwortet.
Oh damn, auf jeden Fall 5E.
Ah fuck, ich dachte, ich hätte dir geantwortet.
Ja, ist gut.
Ich habe letztens versucht, mir die Charakterbögen zu bauen.
Aber dafür bräuchte ich wahrscheinlich auch die Bücher auf.
Die Endivian zum Beispiel.
Brauchst du die?
Ja, um die zu nutzen.
Wir spielen mit einigen, die nicht core sind.
Wenn das einer aus den anderen Büchern sein sollte, dann werden wir das auf jeden Fall nicht hinkriegen.
Glaubt man nicht, dass ich irgendwas gebaut habe, was nicht mit einer Sache aus den anderen Büchern ist.
Wundervoll, Rake.
Und dann kriegen wir das über die Endivian nicht hin.
Ich kann dir aber prinzipiell einen ausfüllbaren Charakterbogen schicken.
Dann kannst du das so einragen bis Level 3.
Das wäre eigentlich fine.
Klar, das könnte ich dann auch tun.
Ich weiß noch gar nicht, wie du das machen möchtest.
Ob mit Roll20 oder Foundry.
Wir machen auf jeden Fall Foundry.
Ja, dann ist ja.
Bei Roll20 muss ich lernen, Foundry kann ich einigermaßen.
Dann muss in Foundry der Charakter-Ski ja sowieso nochmal gemacht werden.
Von daher ist ja egal.
Ja, Roll20 wirst du einfach nur Sachen vermissen, die in Foundry stattdessen nicht drin sind.
Ja.
Foundry ist größtenteils das umfassendere Paket.
Für einen günstigeren Preis auf Dauer.
Naja, also Roll20 ist ja.
Erstmal free, aber hast du das für Sachen nicht?
Ja, das ist das Richtige.
Das ist wirklich cool, zu nutzen, musst du das Abo bezahlen und dann bist du halt bei 5 Monaten schon beim Foundry-Preis drin.
Ja.
Wenn du Foundry im Sale kaufst, bist du halt noch dran.
Ich glaub den.
Die Lizenzen kann man im Zweifelsfall scheren.
Ich dachte, das macht doch niemand.
Das wäre ja fast so, als ob man PDFs weitergibt.
Wer macht denn sowas?
Die sind doch extra gewatermarkt.
Ich, der mit der Kaderin gerade ein PDF geschickt hat.
Ja, am Ende hast du das alles in irgendeinem Drive drin und dann gibts irgendwann den kompletten Zugang drauf.
Das wäre ja wahnsinnig.
Wer würde denn sowas machen?
Ich glaub Jule macht sowas.
Nee, Max?
Jule ist offiziell bei mir Mitarbeiterin.
Weil du nicht bezahlt.
Ich hab irgendwas zwischen 10 und 20 Age of Conan-Büchern und ich hab keins davon bezahlt.
Du wirst in den Paper-Wegewerken bezahlt?
Ah ja, ja, okay. Fair.
Und Runden?
Auch fair.
Gibt Leute mit dem Geld dafür?
Das stimmt.
Ja.
Wir können weitermachen.
Nächste Woche ist Session Zero Nippa, ne?
Ja, am Montag.
Ja, dann mach ich das bis dahin mal nicht und dann guck ich erstmal, welcher Charakter es wird.
Achso, der Mann hat mehrere Konzepte.
Ja, natürlich.
Man muss ja vorbereitet sein und man nimmt dann das, was am besten passt.
Ja, vor allen Dingen ist ja nicht so, als ob ich jeden Tag spielen würde.
Ich hab jetzt noch alle Konzepte.
Ich hab noch nicht gespielt.
Ja, wir können weitermachen.
Und hier findet euch in diesem Moment wieder, neben zwei 1,5 Leichen, der Schatten geht gerade so ein bisschen und zerstäubt im Wind.
Während das Pflanzenwesen sich langsam wieder mit der Erde vereint.
Und ich bräuchte von, es ist beinahe egal, ich sag mal an Hedonia, Reaction, Presence, ne, Knowledge, Reaction, Knowledge.
Ok, geht's da um verbotenes Wissen?
Es geht nicht um verbotenes Wissen.
Ich bräuchte hoch oder niedrig?
Niedrig.
Ok.
Das ist wieder los.
Ja, ich hab das schon wieder verdrängt, dass er das ständig fragt.
Und die sagt, warum?
Das ist ja der Plan.
Ich bin aber sehr drauf gespannt, wenn die Auflösung kommt.
Dir fällt absolut nichts Seltsames auf.
Und...
Ja, gut, klar.
Aber ihr wisst ja schon, woher das kommt.
Also Hedonia, du hast den Föborg-Priester in der Kirche gesehen mit der offenen Wunde, mit dem offenen Brustkorb.
Das Geheimnis ist also nicht mehr wirklich eines.
Und während ihr dort noch steht und euch ein bisschen von dem Kampf erholt und durchatmen könnt,
kommt die gute Clara Rappfeld um die Ecke.
Die offensichtlich jetzt zur Kirche wollte, eigentlich.
Und ich glaube, Nancy, du bist die Einzige, also Jeff kennt sie prinzipiell auch, hat ja im Dorf gelebt.
Aber du hast sie in unserem Abenteuer schon mal begrüßen können.
Und Hedonia für dich natürlich eine weitere fremde Person.
Und sie kommt um die Ecke und ihr seht ihr an, dass sie erst einmal komplett überfordert mit der Situation ist.
Eher auf das Blutstart als auf euch.
Und dem folgt und so ein bisschen bei einer Geistesabwesend den Weg entlang geht in eure Richtung, um dann auch in die Kirche zu gucken.
Möchte jemand etwas tun?
Ja, also sobald ich sie sehe, würde ich halt auf sie zugehen und dementsprechend mich so zirka hier positionieren,
sodass sie halt dann nicht dazu kommen zu der Tür zu gehen.
Also sich dann quasi im Weg stehen und dann, Clara, ist alles in Ordnung?
Nancy, was ist hier passiert?
Ich hab keine Ahnung.
Heute ist generell etwas älter.
Was ist mit dem Pfarrer?
Ich schüttel den Kopf.
Sie versucht in default beizugehen.
Ich würde auch mal kurz davor springen, noch in den Westen von der Gart quasi spielen.
Nein, nein, geht besser nicht.
Wir müssen ihm helfen, er blutet sicherlich.
Nee, nee, das tut er nicht mehr.
Nicht mehr.
Ihr seht die Realisation in ihren Augen und ihr Blick wandert zu Anedonia, die einzige Person, die sie nicht kennt in diesem Moment.
Sie hat da nichts mit zu tun.
Sie hat uns geholfen und ich zeig mal auf dieses Baumwesen.
Das ist mittlerweile fast nicht mehr erkennbar in den Boden eingesunkenes.
Ich zeig trotzdem auf dieses Baumwesen, weil ich ja denke, dass es noch da liegt.
Das hat uns angegriffen.
Sie schaut über dich hinweg, Jeff, zu Anedonia.
Woher stammst du?
Ich komme aus Veylada.
Falls das was sagt.
Clara aufgrund ihres Blickes? Nein, auf keinen Fall.
Die anderen beiden können ein Knowledge Roll würfeln, wenn sie das machen möchten.
Eine Reaktion natürlich.
Darf ich meine Experience, was ist das, verwenden?
Das kannst du tun.
Das ist leider bei beiden nicht genug.
Ihr habt keine Ahnung.
Das ist wahrscheinlich der Name eines Ortes, vielleicht eines anderen Dorfes.
Aber wenn es ein Dorf ist, dann so weit entfernt, dass ihr da noch nie wart und auch niemanden kennt, der daherkommt.
Also Anedonia müsste eine sehr weite Reise auf sich genommen haben, um hierher zu kommen.
Und Clara schaut weiterhin verwirrt und unsicher zwischen euch hin und her.
Wir müssen dem Dorf Bescheid geben.
Ja, das müssen wir.
Du musst zum Hof der Dornbrechts.
Ich kann den Dornbrechts Bescheid geben.
Ja, schnell.
Deine Mutter ist dort.
Meine Mutter? Warum?
Ich würde meine Hand auf ihre Schulter legen, aber dafür bin ich zu klein.
Ich bin genauso groß wie du.
Bei dir könnte ich es machen, das ist richtig.
Wir waren vorhin beim Staudamm und der Damm ist gebrochen.
Annecy, du kennst Clara seit einiger Zeit. Sie ist eine seltsame Person.
Ihre Reaktionen sind häufig nicht das, was du glaubst, wie eine andere Person normalerweise reagieren würde in den Momenten.
Es ist nicht trauer, was du siehst, sondern eher ein Verstehen, Registrieren und vielleicht auch Kompartmentalisieren.
Also, sie scheint die Information zu nehmen und in einer Schublade in ihrem Gehirn abzuspeichern und emotional sich nicht davon weder positiv noch negativ beeinflussen zu lassen.
Dann müssen wir auch den Hof wieder aufbauen.
Ich werde zu den Dornbrechts gehen.
Und mit etwas niedergeschlagenem Befehl.
Es ist nun relativ spät, ihr seid den ganzen Tag unterwegs gewesen.
Es ist sicherlich Nachmittag, gehen aber.
Ich bin jetzt auf dem Hof.
Ich bin jetzt auf dem Hof.
Ich bin jetzt auf dem Hof.
Es ist relativ spät, ihr seid den ganzen Tag unterwegs gewesen.
Es ist sicherlich Nachmittag, gehen aber.
Ihr könntet prinzipiell, schätze ich mal, alle eine längere Rast vertragen.
Da ist die Frage, wo ihr das tun wollt.
Enzi, ich glaube, du hattest Leute zu dir eingeladen.
Ich habe zu Anedonia gesagt, dass sie im Laden schlafen kann.
Darf ich auch im Laden schlafen?
Klar.
Ich würde mir erst einmal den Priester und die Umgebung noch einmal genauer angucken.
Das ist auch etwas, was ich tun wollen würde tatsächlich.
Ich würde mir auch noch die Stelle angucken, wo die Viecher gelegen haben.
Ich bin beeindruckt, dass Anedonia so weit hergekommen ist, weil ich davon noch nie gehört habe.
Dann Reaction-Rolls auf...
Ich glaube bei Jeff, obwohl es wäre bei allen das Gleiche.
Ich würde dir aktiv nachgucken.
Ja, aber möchtest du mir vier geben?
Ich möchte aber gerne Hope haben.
Dann macht ihr alle mal einen Instinct-Roll.
Wenn du es aktiv machst, ist es ja ein Action.
Ja, und das ist einer dieser...
Ich würde auch gerne meine Experiences geben.
Mach du, mach du.
Ich würde meine auch verwenden.
Instinct, irgendwas, wo mir Survivalist frei helfen kann?
I guess not, right?
Ich muss gucken, was genau in dem Survivalist drin steht.
Darf ich das einfach...
Ja, das ist halt so.
Prinzipiell ist das Naturgedöns.
Man kennt sich mit Natur ausmäßig, deswegen.
Aber du wolltest nicht die Wesen gucken, sondern den Priester, ne?
Ich würde mich tatsächlich eher auf die Wesen konzentrieren.
Ja, dann kannst du das auf jeden Fall nutzen.
Dann kriegst du darauf noch plus zwei.
Das ist korrekt, das hab ich vergessen einzutragen.
Jeff, was möchtest du wissen über diese Wesen?
Ich untersuche halt die Stelle, wo sie lagen, offensichtlich.
Und ob ich da noch irgendwie was sehe, was da rumliegt.
Und ob ich das irgendwo zuordnen kann, was es ist.
Vielleicht frage ich auch Enzi dabei noch ein bisschen.
Also den Schatten habt ihr alle drei noch gesehen,
als er sich langsam bereits aufgelöst hat.
Sah so ein bisschen aus, als würde man etwas anzünden,
was in sehr schneller Geschwindigkeit verbrennt.
Und quasi das Material, aus dem es ist, in die Luft abgibt.
Und das andere Wesen, das eher naturnah aussah, ist nicht weg.
Du hättest schätzen können, jetzt,
da ihr alle kurz nicht aufgepasst habt,
dass es vielleicht ähnlich verschwunden ist.
Aber du siehst einen Erdhügel neben dem Baum.
Und es scheint, nachdem es auf den Boden gefallen ist,
weil es offenbar gestorben war,
in einer Rekordzeit verwies zu sein.
Es war ja sowieso schon Erde und Rinde und Pflanze.
Von daher hat sich das auch mit extremer Geschwindigkeit
an die Umgebung angepasst.
Das ist schon seltsam.
Aber ich würde gucken, ob da irgendwas noch mitzunehmen ist,
was mich vielleicht auch an das erinnert,
was ich auf der anderen Seite im Nebel gesehen habe.
Ich hab ja noch so ein bisschen Feywelterfahrung.
Ja, Feywelterfahrung, ja.
Ich glaube, mit einem Critical würde ich dir die Information geben,
dass das, was du beim Nebel gesehen hast,
genau das Gegenteilige von dem ist, was hierfür verantwortlich ist.
Das Wesen, das da vor dir lag und was ihr bekämpft habt,
dieses Naturwesen, ist...
Und da kannst du dich dann mit Annecy auch darüber unterhalten
und vielleicht Annecy sprichst du davon,
dass du mit dem Wesen kommunizieren wolltest
und es nicht funktioniert hat.
Das ist reinste Natur.
Das ist so reine Natur,
dass es Kommunikation mit einem Humanoiden nicht aufrechterhalten kann.
Es war eigentlich immer noch mehr Pflanze, als es Wesen war.
Und was auch immer da in dem Nebel mit dir geschehen ist
und was du da gesehen hast,
das ist auf der anderen Seite eines Spektrums
so weit von der Natur entfernt, wie es nur sein kann.
Anhedonia.
Hast du dir den Hope eingetragen?
Nee, ich habe ja mit Hope gewürfelt, weil gut, dass du es sagst.
Genau.
Vor allem wäre nicht, dass du zu wenig Hope hast am Ende.
Du gehst in die Kirche hinein.
Das ist nur ein kleines Häuschen mit einigen Bankreihen
und einer Kanzel vorne.
Und auf der Kanzel ist eine Art Altar,
hinter dem normalerweise die Reden gehalten werden vom Pfarrer.
Und auf diesem Altar liegt eben dieser mit offenem Brustkorb.
Und du schaust dich um in der Kirche,
wie die Blutspuren schon erkennen lassen ist.
Was auch immer mit ihm passiert ist,
ist etwas weiter entfernt passiert.
Und er wurde dann hierher geschleift.
Und du findest...
...neben dem...
...neben dem Körper...
Folgendes, ich muss das Dokument finden.
Kein Stress.
Du findest zwei Sachen.
Einmal findest du
eine Viola
mit offensichtlich Blut darin.
Neben dem Körper.
Und nicht nur Blut, sondern auch...
Du schaust dir das etwas genauer an und es ist...
Ja, einerseits Blut.
Andererseits irgendwie ein bisschen noch dickflüssiger.
Und am Boden dieser Viola siehst du,
dass sich etwas gebildet hat in diesem dickflüssigen Blut.
Das etwas ähnelt wie zum Beispiel einer Blüte.
Das ist ein Muster.
Und in dem Brustkorb des Mannes
da musst du vielleicht etwas tiefer reingreifen, um das zu finden.
Ist okay, ich würde den Körper danach untersuchen, ob ihm Organe fehlen.
Das tust du auf jeden Fall.
Und es fehlt sein Herz.
Dachte ich mir.
Und dort wo sein Herz normalerweise gewesen wäre,
findest du
einen...
Das ist fast wie eine Schleife aus einem Stoff.
Mhm.
Könntest du dir vorstellen, dass man mit so einer Art Band vielleicht
Haare zusammenbindet oder es als
Armschmuck trägt
und es ist rot und eben
man kann es sich fast vorstellen wie so eine Schleife auf einem Geburtstagsgeschenk
dort liegend, wo normalerweise das Herz wäre.
Ich nehme die Schleife mal mit.
Okay.
Ansonsten kann ich also
die Wunde, die ihm zugefügt wurde.
Ich habe ja jetzt die zwei Viecher gesehen.
Sieht die so aus, als könnten die Waffen oder Werkzeuge oder was auch immer die verwendet haben
diese Verletzungen beigeführt haben?
Die beiden Wesen, die ihr bekämpft habt?
Mhm.
Schwierig, also
bei dem Pflanzenwesen würdest du eher sagen, nein, bei dem Schatten ist das fast nicht zu wissen.
Weil du nicht weißt, was ein Schatten können kann, was so was angeht.
Ja, ich weiß halt nicht, ob der das hier hinschleifen hätte können, deswegen...
Dafür brauchte er vielleicht eine...
ein anderes Wesen aus.
Ja, eine physische Form vielleicht.
Oder ein Pflanzenwesen.
Ja.
Maybe.
Okay, ansonsten irgendwie ein Dokument, ein Brief oder so
oder irgendwie eine Nachricht an die Wände geschmiert oder sowas.
Das alles nicht, man.
Du könntest noch
eine Knowledge Roll würfeln.
Ich würde sagen
die C von 15.
Da darf ich aber mein verbotenes Wissen anwenden, oder?
Das darfst du, ja.
Das finde ich sehr gut.
Schön.
Das ist auch gut, dass du das getan hast, offensichtlich.
Ja.
Sehr.
Du weißt, um was es sich dort handelt, was du da rausgezogen hast.
Mhm.
Ich schicke es dir gleich zu.
Ja.
Und in der Zwischenzeit, was tun die anderen beiden?
So, mit dem, was Jeff herausgefunden hat, dass das Wesen quasi reine Natur ist.
Mhm.
Und das ist in so einer Art kleinen Erdhügel verschwunden, hast du gesagt.
Also quasi da, wo das lag, ist jetzt so ein Erdhügel entstanden.
Genau.
Das ist komplett verrottet.
Dann ziehe ich meinen Hut ab und sitze neben mich auf dem Boden.
Vergrabe meine Hand so ein bisschen in diesem Erdhügel.
Also, was heißt ein bisschen?
Meine Hand quasi komplett so bis zum Handgelenk.
Und nutze mein Commune Feature.
Okay.
Once per long rest, during a moment of calm, you can commune with an ancestor, deity or
nature spirit or other worldly being, ask them a question, then roll a number of the
six equal to your spellcasting trade.
Und was das dann gleich bedeuten würde, das sage ich Bescheid.
Auf jeden Fall was Jeff sehen würde, ist, dass sich ein grünes Schimmer über meine
Augen legt, während ich das mache.
Und ich roll mal kurz zwei Direction.
Das ist eine 10.
You physically experience a scene relevant to the answer as if you were there.
Und die Frage ist, warum stellt sich die Natur gegen uns?
Physically experience a scene.
Steht da?
Ja.
Und ich habe Angst vor dem, was jetzt passiert.
Das ist die Frage.
Ich freue mich auf das, was jetzt passiert.
Physically ist natürlich relativ klar.
Psychically, Entschuldigung.
Okay.
Dann ist gut.
Dann sind wir, dann ist alles okay.
Erst mal eine Schelle aus dem Pflanzengrat bekommen.
Genau.
Das wäre nämlich jetzt schwierig, dass das jetzt einfach passiert.
Also du hast eine Halluzination ist die Sache.
Genau.
Ja.
Du siehst Folgendes vor dir.
Das sind diese Legend-Lore-Fragen aus dem Handy.
Du siehst einen, du siehst deinen Gott, von dem du ein relativ klares Bild hast.
Und er steht in einem, auf einer Schwelle.
Sieht so aus, als wären zwei Teile der Welt, zwei Ausschnitte von Umgebungen und Landschaften
ausgeschnitten worden und nebeneinander gesetzt.
Und dein Gott steht in der Mitte dieser beiden.
Das rechte, die rechte Landschaft ist ein zerstörter Wald.
Du siehst, dass einige Baumstämme, zumindest die unteren Stämme noch stehen, wurden also
offensichtlich abgeholzt.
Du siehst eine Vielzahl an Wurzeln, die durch den Boden reichen und man kann fast nicht
mehr nur auf Erde treten, wenn man hier durchgehen würde.
Man müsste auf eine Wurzel treten.
Und du siehst was, ich meine du hast so etwas noch nie gesehen oder gefühlt, aber ich kann
es nur als schwarzes Loch beschreiben.
Ein wirkliches, ein Fehlen von Materie in diesem Waldstück.
Und auf der anderen Seite siehst du ein, was vielleicht eine Krypta ist oder ein Friedhof
mit angrenzenden Gebäuden.
Und du siehst ein Tor, aus dem eine Vielzahl an Pflanzen blüht und es ist quasi ein Überschwang
an Natur, der dort aus diesem Tor bricht.
Und du siehst gigantische Rosenblätter, die an eben so gigantischen Stängeln wachsen.
Und so hast du vor deinem inneren Auge einmal die Zerstörung beziehungsweise das Nichtvorhandensein
von natürlicher Umgebung auf der einen Seite und einen Überschwang an Natur auf der anderen.
Und dein Gott, der in der Mitte dieser beiden Dinge steht und du kannst gerne etwas tun
beziehungsweise fragen, ob du etwas tun kannst.
Der Name der Göttin der Natur, ich habe vergessen, wie sie heißt.
Die Dornenmutter.
Die Dornenmutter, genau, ist ja schon gefallen.
Das heißt, das ist tendenziell eine Assoziation mit Tor aus der Natur kommt und so weiter.
Du siehst auch die Dornen der Rose.
Du siehst, dass dein Gott langsam den Kopf schüttelt.
Und seine Hände nach links und rechts ausstreckt.
Einmal auf die naturbelassene und einmal auf die naturfeindliche Seite.
Und ohne dass er ein Wort sprechen muss, bekommst du das Gefühl, dass du eine Entscheidung zu treffen hast.
Und dann hört diese Halluzination auf.
Ja, dann würde Jeff sehen, dass dieser grüne Schein, der sich über die Augen gelegt hat, auf jeden Fall verschwindet.
Und ich bewege mich keinen Zentimeter und sage auch nichts.
Ich bleibe einfach genau in der Position für womöglich die nächsten zwei bis drei Minuten, um erst mal zu verarbeiten, was da gerade passiert ist.
Alles gut.
Hallo, ich schüttel dich so ein bisschen.
Dann leg ich noch kurz den Kopf.
Unsicher.
Was?
Das ist so der Moment, wo ich meine Hand aus dem Erdhaufen ziehe.
Und mein Blick auf das Haus zu meiner linken Werfe.
Was wir hier tun, ist falsch.
Was denn?
Dass wir uns verteidigen?
Wald abholzen.
Das ist falsch.
Damit gehe ich auf und gehe.
In Richtung meines Ladens.
In Richtung meines Ladens, okay.
Möchte Jeff hinterher oder bleibt Jeff an der Kirche?
Ich kann die jetzt nicht erleiden lassen.
Du da drin?
Annel Donia?
Das ist mein Name.
Hast du was gefunden?
Oder suchst du noch was?
Nun, ich habe einige aufschlussreiche Dinge erfahren, würde ich sagen.
Und auch etwas gefunden und ich wedel so mit der Leife vor mich hin.
Die war anstelle seines Herzens platziert.
Ja, Herz weg. Spannend. Schlecht.
Sehr schlecht.
Annecy geht gerade.
Wohin?
Das weiß ich nicht.
Er hat irgendwas gesagt, dass es schlecht ist für Gebäude bauen und Holz abhauen.
Nachdem er seine Hand in dieses Erdloch gesteckt hat.
Ihre Hand, Entschuldigung.
Okay.
Das heißt, wir laufen jetzt hinterher?
Okay, ich habe es befürchtet.
Ich meine auch, es ist dunkel und wir müssen schlafen.
Ich würde ungern draußen schlafen heute Nacht.
Das ist verständlich.
Dann, nimm die Beine in die Hand.
Keine gute Idee, ich laufe lieber drauf.
Ich seufze nur und laufe mit.
Ich meine, du...
Also, Anedonia, du weißt nicht, wo der Laden ist, oder?
Nee, ich laufe einfach hinterher.
So schnell läuft ja Annecy auch nicht, wahrscheinlich.
Nee, es ist wirklich so ein apathisches Gehen.
Okay, dann ist alles gut.
Ja, dann kommt ihr irgendwann.
Jetzt, also ihr habt den...
Es soll kein Vorwurf sein, aber ihr habt den Körper liegen lassen.
Wir haben aber der anderen Bescheid gesagt.
Das stimmt, ja, das ist richtig.
Es wird sich darum gekümmert.
Das stimmt.
Ich bräuchte...
...von Jeff einen...
...Knowledge-Roll...
Nein, Instinct-Roll mit Advantage, bitte.
Go, Jeff.
Action-Roll?
Aha.
Ich will fast sagen, das kannst du dir aussuchen.
Also, was wäre so eine Art Passive Perception Check?
Das ist eine Reaction.
Das ist ja was, was ich nicht aktiv mache.
Dann mache ich eine Reaction daraus.
Jeff, du gehst hinter Anedonia her...
...und merkst auf dem Weg, während sich die Sonne weiter und weiter...
...an den Horizont angleicht, dass die Schatten länger werden...
...und du hast eine Affinität für Schatten...
...und magst die vielleicht auch gerne sehen, wie sie mehr werden um dich herum...
...so dass du dich sicherer fühlst.
Und dabei fällt dir auf, dass Anedonia keinen Schatten wirft.
Ich behalte das erstmal für mich.
Okay.
Ich beobachte sie ein bisschen...
...zweifeltiger.
Ich brauche auch von dir noch hoch oder niedrig, Jeff.
Hoch.
Okay.
Auf dem Weg zurück in das Dorfsinnere...
...sich jetzt auch...
...wieder.
Das ist ja gar nicht richtig.
Maximal falsch.
Sieht doch nicht am doof aus.
Nee, das ist das hier.
Oh, es regnet.
Genau.
Schwenkt das Wetter um.
Und zwar drastisch.
Gerade noch...
...komplett freier Himmel...
...ist innerhalb der paar Minuten, die ihr braucht, um ins Dorfinnere zu kommen...
...starker Regen angesetzt und...
...ihr seht auch hin und wieder...
...ich weiß gar nicht, wer von euch sie letztes Mal gesehen hatte, aber...
...die Glühwürmchen.
Ich glaube, es waren alle.
Ihr seht wieder einige Glühwürmchen, die sich...
...im Regen tummeln.
Und der Regen wird stark.
So stark, dass zumindest...
...ich schätze, Ancy würde das am meisten...
...relevant finden für das Dorf.
Das geschaut werden muss irgendwann...
...am nächsten Morgen am besten, wie das mit dem...
...anliegenden Fluss aussieht, ob der übergetreten ist.
Gerade jetzt mit dem...
...gebrochenen Damm...
...ist die...
...Sicherheit...
...des umliegenden Landes nicht mehr unbedingt gewährleistet.
Aber ihr schafft es, in das Haus zu kommen, in dem...
...Ancy ihren Laden hat.
Und ich würde dich fragen, Ancy, was...
...wie sieht die Routine aus?
Du hast zwei Gäste und es soll...
...in Richtung eines...
...Schlafes gehen.
Ja, das ist super spannend.
Prinzipiell wäre das was, was Ancy auf jeden Fall...
...beschäftigen würde, aber jetzt gerade nicht so wirklich.
Das ist auch gut möglich.
Ja, es ist so ein...
Also...
Ladentür aufschließen, die Tür aufmachen und dann...
...reinschauen, wo ja...
...prinzip...
...alles, was in diesem Laden irgendwie in Regalen steht oder ähnliches...
...ist ja aus der Natur gewonnen.
Und...
...steht halt...
...in etwas Unnatürlichem.
Und...
...dauert...
...wirklich so ein...
...Blick durch den Waden schweifen lassen.
Einmal spärt, wo ich atme und dann gehe ich tatsächlich rein.
Den Boot habe ich sowieso nicht wieder aufgesetzt.
Ich habe einfach damit hergezogen.
Das heißt, ich lasse ihn einfach unterwegs irgendwo auf dem Boden liegen...
...sobald ich reinkomme.
Okay.
Und...
...gehe hinter den Dresen und...
...beginne meine Tasche auszupacken, wo ich ja das...
...Tiefbuch meiner Mutter rein gepackt habe.
Und unter anderem auch Colin.
Und ich glaube jetzt gerade im Moment wäre mir auch egal, dass andere Leute da sind.
Okay, Colin einfach dahin.
Für euch beide.
Colin ist ein Totenschädel.
Der jetzt offensichtlich auf dem Dresen steht.
Ich habe schon komisch ein bisschen gesehen.
Generell kannst du vielleicht mal...
...erklären beziehungsweise darstellen, wie das in diesem...
...Haus so aussieht.
Ja, das ist das ist präzise ja genau.
Es ist ein einstöckiges Gebäude.
Also offensichtlich gibt es hier auch nur den Laden.
Es gibt dann halt möglicherweise einen Verkaufsraum.
Wo halt in Regalen, halt in so kleinen...
...Kistchen, die aus...
Wie heißen diese Flechtkörbe?
Ähm...
...Basken.
Ja, genau, genau.
Einfach nur Flechtkörbe.
Genau, quasi so weiten...
Ach, Weidenkörbe, ja.
...weiten Kisten, quasi so verschiedene...
...Blüten und Wurzeln und so weiter quasi drin liegen.
Es ist halt so ein Ding von...
...jemand, der hier reinkommt und was kaufen will...
...der wird es nicht finden.
Weil man nicht...
...nicht ersichtlich ist, was...
...was genau da überhaupt ist.
Also es ist nichts ausgeschildert und so weiter.
Es ist eher so ein...
...Dorwich-Room für mich und jemand...
...der mir halt sagt, dass er ein Problem hat...
...dem gebe ich dann irgendwas.
Das wird sehr schnell klar, wenn man hier reinkommt.
Dann gibt es gegenüber von der Tür...
...einen Tresen, offensichtlich...
...auf dem jetzt ein Punkt steht.
Und es gibt dann noch einen Raum...
...auf einen Raum, der hinter dem Tresen ist.
Der ist aber durch den Vorhang getrennt.
Also den kann man nicht hineinschauen.
Und es liegt nur gut auf dem Boden.
Ja.
Der auch mal.
Okay.
Und dann fängst du an, eine Art...
...abendliche Routine zu vollführen...
...die vielleicht auch ein bisschen...
...auch wenn dein Kopf noch woanders ist, aber...
...bisschen was damit zu tun hat...
...deine Gäste zu bewirten.
Überhaupt nicht. Ich äh...
Ach so. Okay.
Also ich lese...
...jeden einzelnen Eintrag...
...in diesem Notizbuch, das ich selber weitergeführt habe.
Ich verstehe.
Und habe gerade eine maximale Existenzkrise.
Gut.
Jeff, du kennst das vielleicht schon von Anne...
...beziehungsweise du kennst Annecy anders...
...und weißt, dass das außergewöhnlich ist.
Anedonia, du glaubst einfach, dass...
...die Leute in diesem Dorf nicht besonders...
...zuvorkommend sind.
Und beide haben Recht.
Ja.
Ja.
Wenn ihr...
Ja.
Ich gehe auf den Dresen zu.
Du stehst da am Dresen, oder?
Ja, ja. Ich stehe quasi hinterm Dresen.
Der ist auch tatsächlich, ich sag mal, normal hoch.
Dieser ganze Laden ist auch prinzipiell normal.
Also normal. Nein.
Quasi für Menschen groß.
Hast du dahinter einen Hocker oder sowas, wo du dich draufstellst?
Genau. Es gibt quasi so eine zusätzliche...
...so eine zusätzliche kleine Holzbaute quasi...
...auf der ich dann quasi stehen kann...
...damit ich immer den Dresen drüber gucken kann.
Okay, dann gucken bloß meine Ohren und meine Augen drüber.
Wie so ein Kind, das halt bei der Kasse steht.
Ja.
Ein hässliches Kind, aber ein Kind.
Hallo?
Winkst du?
Soweit ich in dein Gesicht reinkomme?
Ich...
...ich schaue dann tatsächlich auch auf.
Ja?
Alles gut?
Nichts...
Nichts ist gut?
Willst du vielleicht Dinge erklären?
Wie hängen da glaube ich alle drei drin?
Die Götter wollen, dass wir eine Entscheidung treffen.
Ja?
Entweder das, was wir hier tun...
...und wir nehmen der Natur was weg...
...oder wir leben im Einklang mit der Natur auch nicht.
Ich glaube wir haben...
...den...
...Zeitraum, in dem wir die zwei hätten treffen können...
...ziemlich weit ausgeschöpft.
Das heißt die Natur greift uns jetzt an, weil wir sie zerstört haben?
Das vermute ich jedenfalls.
Gut, dann bin ich ja fein draus.
Hast du doch nie Natur zerstört?
Nicht, dass ich wüsste. Nicht...
...aktiv.
Gibt es keine Häuser da, wo du herkommst?
Sind da irgendwelche Lichtquellen in dem Haus?
Ja, prinzipiell schon.
Auf jeden Fall eine Laterne.
Und es gibt auch so Laternen, die an den Wänden hängen.
So Öl-Laternen, die man einfach anzünden kann.
Das habe ich aber nicht gemacht, als ich hier rein bin.
Ich sitze jetzt wirklich im Dunkeln hier.
Die eine Laterne hätte ich logischerweise angemacht, weil ich da am Lesen bin.
Aber die am Tresen...
Okay, am Tresen ist lesen.
Nein.
Ich schaue dich...
...sehr suspekt an.
Ich komme aus einem Ort, der unter der Erde existiert.
Wir zerstören uns.
Wir zerstören uns.
Wir zerstören uns.
Ich komme aus einem Ort, der unter der Erde existiert.
Wir zerstören quasi nichts.
Die Hülle existierte schon.
Und ihr wohnt da auf dem Boden?
Haut da nichts in den Stein rein?
Ich denke schon.
Kultiviert nichts, was ihr als Nahrung nutzen könnt?
Ja.
Ich muss dir sagen, meine Erinnerung daran ist...
...nicht die beste.
Das kenne ich.
Ich erinnere mich an...
...von irgendwas Hausartiges.
Also es hatte zumindest irgendwie jeder seinen...
...Reich.
Ich habe einen...
...Kultiviert.
Und?
Während wir uns unterhalten, so langsam...
...richtung einiger der...
...Laterngenie so an den...
...Wänden hängen zum Licht machen...
...ist bestimmt irgendwie Zunde oder sowas dabei, oder?
Das müsstest du...
...deinen Charactersheet fragen.
Das steht ja nicht drin, weil da steht...
...Basic Supplies. Ist das Basic Supplies?
Ich schätze, was zum Feuer machen ist eine...
...Basic Supply, weil wir auch einen Torch haben.
Ja.
Ja, wir backen aber keinen Weg sie anzuzünden.
Ja, das wäre schlecht.
Ich würde so langsam die Laternen drin anmachen...
...dass wir ein bisschen helleres Licht haben.
Aber den Blick weiter auf Anadonia...
Ja, und irgendwann bin ich gegangen und seitdem...
...wanderte ich um mich her.
Wie lange?
Wie lange?
Wie lange?
Ja.
Ja.
Before Take?
Und mein Blick wanderte zu Jeff...
...der eben so gut weiß wie ich...
...was in diesen Wäldern, also keiner von uns...
...weiß wirklich was in den Wäldern vor sich geht, aber...
...wir wissen was...
...wir haben eine Vorstellung davon was passiert...
...wenn man in die Wälder geht.
Ja, ein Jahr Reise ist...
...noch nie gehört.
Haben wir uns schon mal irgendwo berührt?
Bitte?
Haben wir uns schon mal irgendwann berührt?
Ja.
Wenn ich das nicht wüsste, dann weiß ich...
...nicht.
Ich stupse dich an.
Von der Seite.
Du echt bist...
...so mit dem Zeigefinger.
Was soll das jetzt?
Ich wollte was testen.
Und? Hab ich deinen Test bestanden?
Ja und irgendwie auch nein.
Was war dein Test?
Ich guck so auf den Boden...
...da wo die Lichter sind...
...und um dich rum, wo halt kein Schatten ist...
...wo eigentlich welcher sein sollte.
Dir fehlt was.
Ich guck auch nach unten und um mich herum.
Und du erkennst auch, dass du...
...kein Schatten hast.
Das ist unüblich.
Okay, unüblich heißt...
...du bist nicht so hierher gekommen?
Erinner ich mich, dass ich bei Ankunft...
...noch einen Schatten hatte.
Du erinnerst dich nicht.
Aber das letzte Mal, als du...
...darüber nachgedacht hattest...
...tut man ja auch nicht häufig, aber...
...du hattest eigentlich immer einen Schatten.
Soweit ich mich erinnern kann...
...hat jedes physische Wesen einen Schatten...
...und ich gehöre euch auch dazu.
Ja, deshalb war das anbucken.
Mal gucken, ob ich nicht durch dich durchfassen kann.
Ich dachte, dass ich meinen Geist...
Ja, ich hab schon seltsam aus heute gesehen.
Du hättest doch fragen können.
Ja, aber vielleicht hast du nicht gewusst...
...dass du dein Geist bist.
Das stimmt, aber ich bin mir jetzt festgestellt...
...dass ich keiner bin.
Und dass mir was fehlt.
Was machen wir damit?
Oder ohne dessen?
War das meinen Schatten?
Haben wir meinen Schatten getötet?
Das weißt du nicht.
Nee, das weißt du schon.
Der kam aus der Wand heraus.
Du wirst schätzen...
...entweder war es ein Wesen...
...das das durchgeführt hat...
...was in der Kirche passiert ist.
Und wenn es von irgendjemandem in der Schatten war...
...dann wahrscheinlich am ehesten von dem Priester.
Hatte das Wesen irgendwelche Ähnlichkeiten?
Also irgendwelche...
...Beachers von irgendwelchen...
...Völkern? Also...
Nein, es war...
...so wenig...
...featurevoll wie es sein kann als Schatten.
Das einzige was du vielleicht gesehen hättest...
...dass es auch dieser Schatten relativ groß ist...
...und der...
...Priester war in Vorburg.
Heißt das dein Schatten könnt hier irgendwo draußen rumlaufen?
Hoffentlich.
Also...
Ich würde ihn auch gerne wieder finden...
...weil...
...nicht das andere denken ich wäre ein Geist.
Ja, das konnten wir jetzt ausschließen.
Das wäre blöd.
Ich mach den Leuten eh schon Angst.
Den fehlenden Schatten...
...reicht da nichts dabei das besser zu machen.
Das andere geht schon.
Die sind nur ein bisschen neugierig und...
...die haben vor allem Angst was sie nicht kennen.
Sag mal sie...
...wie sie reagiert hat...
...als sie mich als erstes gesehen hat.
Wie hast du reagiert als sie das erste Mal gesehen hast?
Ich hab gewunken.
Siehst du?
Rote Gerücht.
Mit einem Gesichtsausdruck...
...der sagte...
...bitte tötet mich nicht, bitte tötet mich nicht, bitte tötet mich nicht.
Sie guckt immer so.
Nein.
Okay, vielleicht doch nicht immer.
Ich hab...
...jemanden wie dich noch nie gesehen und...
...nehm mir das nicht über.
Aber du siehst schon ein bisschen gruselig aus.
Warum?
Leuchtende Augen und...
...Hörner.
Man hat Angst vor Dingen die man nicht kennt.
Das ist normal.
Hier leben doch auch Frauen, ne?
Die haben doch auch Hörner.
Und...
...hier Beine und so ein Kram.
Was macht die Wiener...
Nein, nicht in dem Dorf.
Das hatte ich glaube ich letztes Mal schon mal.
Ciao.
Alles gut.
Was macht die Frauen weniger gruselig...
...als mich mit ihren...
...Hörnern und Tierbeinen?
Ich bin mit denen aufgewachsen.
Tut mir leid.
Dann okay.
Okay.
Hört mich auch nicht.
Das ist dann so der Moment in dem ich realisiere...
...ah verdammt ich hab ja gestern nicht angeboten ab hier zu schlafen.
Jetzt kommt so die Realisation.
Ich hab übrigens keine Betten hier.
Aber immerhin ist es trocken.
Besser als im Wald zu schlafen.
Viel besser als im Wald zu schlafen.
Ja, ist manchmal kalt nachts.
Ja, die Kälte ist das größte Problem.
Sag ich auch immer, ja.
Was habt ihr alle mit diesem Wald?
Außer dass die Tiere ein bisschen komisch sind.
Aber sonst...
Weißt du das wirklich, ne?
Woher sollte ich?
Na du warst ein Jahr im Wald unterwegs.
Ja, und...
Das einzig seltsame Vorkommenes war diese komischen Tiere.
Kurz vor dem Dorf hier.
Was für komische Tiere?
Ach die waren...
Weiß ich nicht.
Erinnerst du dich an die Ratten, die wir bekämpft haben?
Ja.
So nur weniger aggressiv, aber...
Die standen einfach vor mir und...
Kamen auf mich zu, ohne Angst zu haben.
Wir hatten einen Wald.
Wir sollten keine Humanoiden gewohnt sein.
Aber nachdem ich mich verbeugt hab und an ihn vorbeiging,
war es auch kein Problem weiterzugehen.
Die haben dich nicht als Gefahr wahrgenommen.
Oder betrogen.
Möglich.
Er fragt mich, was sich geändert hat.
Im...
Beim Damm.
Ist das nicht offensichtlich?
Du bist hier.
Ich hab euch geholfen.
Na großartig.
Wir sind jetzt in der Nähe von...
Dingen, die...
Nicht natürlich sind.
Ich sehe einen Damm.
Hm.
Holz.
Das heißt, ich bin hier in irgendwas reingeraten,
ohne dass es meine Schuld ist.
Yay.
Also ich bin obdachlos.
Meine Schuld ist es auch nicht.
Ich steck auch mit drin.
Ich hab aktiv auch kein Haus gebaut.
Und ich weiß nicht mal, wie ich hier ursprünglich hergekommen bin.
Ja.
Wahrscheinlich mit deinen Beinen.
Aber wenn du ein Jahr im Wald unterwegs warst...
Das...
Fragt mich, vor wieviel Jahren du aufgebrochen bist.
Ich...
Hab mich mal im Wald verlaufen.
Und war...
Für mein Gefühl...
Einen Tag lang weg.
Als ich wieder kam, hat man mir gesagt, ich war drei Wochen lang weg.
Ich kann es dir nicht so genau sagen.
Ein Teil meiner Erinnerungen sind ein bisschen...
Verschwommen.
Ich weiß, ich bin losgegangen.
Weiß nicht mehr, warum.
Habe dann jemanden getroffen.
Und bin dann einfach weitergegangen.
Ich habe einfach...
Meinem Instinkt vertraut.
Und der hat mich hierher geführt.
Ja.
Auf jeden Fall gut, dass du da warst.
Ob ohne dich.
Und ich nicke einfach, um den Satz zu beenden.
Ich nicke einfach zurück.
Wollt ihr was trinken?
Ich kann Tee machen.
Ich glaube...
Irgendwas wäre ganz gut, ja.
Und dann fülle ich so ein paar...
Kräuter und Wurzeln und so weiter und so fort.
Aus den einzelnen Weidekörben.
Bei den ersten paar...
Etwas zögerlich und irgendwann...
Ist dann so der Punkt von...
Ja, ganz Freundschaft überwiegt halt dann auch irgendwie noch aktuell.
Und...
Ja, fang dann an Tee zu kochen.
Das werde ich hier mit Sicherheit können.
Auf jeden Fall.
Und damit...
Neigt sich der Tag auch in dem Ende.
Und ihr alle...
Könnt irgendwann...
In Richtung von Betten...
Bett rollen oder...
Dem Boden.
Je nachdem, was euch am liebsten ist.
Und was ihr dabei habt.
Und...
Ihr könnt eine Nacht schlafen.
Und ihr könnt euch alle eine lange Rast eintragen.
Lange Rast in Dagger Hard funktioniert folgendermaßen...
Ihr habt vier Möglichkeiten...
Sachen zu tun.
Und...
Ich glaube, ihr könnt...
Zwei davon tun.
Ja.
Wir haben auch mehr als vier Sachen.
Fünf Sachen.
Fünf Sachen.
Ten to all wounds.
Clear all hitpoints.
Clear all stress ist das zweite.
Repair all armor ist das dritte.
Prepare ist das vierte.
Describe, how you prepare for the next day's adventure.
Then gain a hope.
If you choose to prepare with one or more members of your party,
you each gain two hope.
Und...
Work on a project.
Aber das...
Ich glaube, da hat niemand etwas.
Was er vor hat zu tun.
Also vielleicht ends sie mit...
Den Sachen von der Mutter.
Die sie lesen könnte.
Nicht so...
Also es wäre so ein Ding, was ich halt nebenher machen würde.
Aber ohne...
Ich sag mal da...
Das ist viel zu wenig, was man machen kann.
Wir dürfen zwei davon machen?
Ja, ihr dürft zwei davon.
Ich...
Wird meine Wunden...
Versorgen.
Und meine...
Angambasun...
Nähen.
Dass der wieder heidel ist.
Ich clear mein Stress und...
Ich muss...
Mein Patron anbeten.
Sonst würdest du...
Ein Vier bekommen.
Das heißt, ich mach nur das.
Du kannst mir mal einfach ein Vier geben.
Das ist ja nicht so schlimm.
Ja, ich brauche aber auch die Favors.
Ach so.
Und zolle meinem Patron...
Patronen.
Ja.
Respekt.
Ja.
Glaube.
Naja, also ich würde sagen eher...
Emotionen.
Verstehe.
Annecy, hast du zwei Sachen, die du machen möchtest?
Ich...
Clear mein Stress und...
Repair meine Armor.
Okay.
Man kann das mit den...
Tentual Wounds, also die HP-Clearing...
Auch bei anderen Leuten machen.
Aber dann ist das eine Sache, die man gemacht hat.
Also...
Das zählt als eine von den zwei Sachen, die man machen kann.
Dann...
Repair ich meine Armor nicht und fang an...
Anedonia zu verarzen.
Okay.
Das sind nur zwei HP. Repair lieber deine Armor.
Ne.
Du hast nur zwei HP, oder?
Ich hab fünf.
Ja, aber du hast ja...
Vorhin warst du bei Nullen, hast denn...
Hast du dich nochmal anders geheilt?
Genau, ne ne, ich hab zwei jetzt...
gemarkt.
Ja, wie gesagt. Stress reduziert und...
Anedonia geheilt.
Okay.
Ich verstehe, dass das...
dass das rein...
aus mechanischer Sicht vielleicht nicht das Schlauste war,
was ich hätte tun können, aber es passt zum Charakter.
Wesentlich besser.
Also...
Ich schätze, du auch.
Genau.
Und all das, was man halt so tut, als...
Naturheiler.
So sieht das aus.
Ja, dann kannst du mir auch gerne mal
einen...
Was wäre denn das?
Was wäre denn das?
Ich will es fast Finesse nennen.
Also ist das jetzt für das Heilen, oder?
Das ist so ein bisschen
für das Heilen, nicht mechanisch,
aber für mich.
Ja, okay.
Ja, das tut es.
Okay.
Dann darfst du dir jetzt einen Hope eintragen
oder du darfst einen Stress clearen.
Wenn du das noch nicht...
Ach, das hast du.
Ja, gut, das hab ich ja schon.
Ja, beziehungsweise das...
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Beziehungsweise das wäre...
Eigentlich wäre das ja quasi
erst, wenn die Langrass vorbei wäre, oder?
Mit dem Stress clearen.
Das stimmt, ja.
Wie viel Stress hattest du denn vorher?
Ich hatte zwei. Dann gebe ich mir jetzt einen zurück
und reparier doch noch meine Arme.
Siehst du mal. Dann machen wir es so.
Smart.
Ja.
Und, Annecy.
Kurz bevor du schlafen kannst,
hörst du
eine Stimme?
Was war
das heute?
Ich weiß es auch nicht.
War auf jeden Fall nicht gut.
Was hast du gesehen?
Schlafen die anderen beiden schon?
Ich würde schätzen,
dass ihr nicht alle im gleichen Raum seid, oder?
Ich hätte mich wahrscheinlich in das
Winterzimmer gelegt, das ist richtig, ja.
Okay.
Und?
Falsches Sagen?
Ich habe Tyrell gesehen.
Das ist doch gut, oder?
Du bist gut darin,
eine Wahl zu treffen.
Oder nicht?
Eigentlich nicht.
Aber du triffst jeden Tag eine Wahl,
wen du heilst,
wem du deine Aufmerksamkeit gibst
und was du machen kannst,
was du machst.
Hm.
Stimmt.
Wozu, wozu
musst du dich denn entscheiden?
Das Leben hier, so wie es ist,
oder im Einklang mit der Natur?
Das Leben hier, so wie es ist,
oder im Einklang mit der Natur?
Das Leben hier, so wie es ist,
oder im Einklang mit der Natur?
Ich würde sagen, du lebst schon
ziemlich im Einklang mit der Natur.
Mich würde sich vielleicht nicht
viel ändern, aber
ich lebe auch nicht alleine hier.
Aber vielleicht ist es dann gar nicht
deine Entscheidung.
Wir müssen morgen auf jeden Fall
mit den Leuten im Dorf reden.
Und ich sollte Mutter besuchen.
Das klingt gut.
Und damit
könnt ihr alle
euren Schlaf
genießen.
Als ihr am Morgen aufwacht.
Du bekommst noch
3,4 plus 1,4.
Oh, Gottes Willen.
Weil er die ja auch so nötig hat.
Er hat ja recht.
Er hat ja recht.
Das ist ja korrekt.
Am nächsten Morgen
beginnt ihr.
Also erst einmal
könnt ihr feststellen,
indem ihr rausschaut,
dass der Regen
sich verzogen hat.
Und es erneut
ein relativ strahlender...
Ihr steht da jetzt alle schon, aber
ihr könnt auch da zu dem
Haus gehen.
Falsches Haus.
Oh, ähm...
Ich dachte aber auch, dass es das ist.
So kann ich...
Es ist ein Lädchen.
Es ist ein Lädchen.
Und ihr beginnt euren Tag
natürlich mit einem Frühstück,
wie ihr das immer so tut.
Ich weiß nicht, ob Anedonia
besonders
gut gegessen hat
und getrunken hat in der Zeit, in der sie unterwegs war.
Ich schätze, das war
eher ein Überlebenskampf
als alles andere.
Und
bei Jeff
ist es ja auch... Es ist nicht so, dass
du hungern müsstest
im Dorf. Aber es ist
schon so, dass jedes Mal,
wenn du aufwachst,
du dir erst einmal überlegen musst,
wo du jetzt Essen herbekommst.
Und das
ist gerade nicht der Fall.
Weil Ancy offensichtlich
genug für euch alle da hat.
Und...
Es ist auf jeden Fall
vegetarisch.
Und
während ihr
ein Sortiment
an veganem Frühstück
esst,
oder das...
Dann ist das auf jeden Fall ein Upgrade, was du gerade kriegst.
Äh, bräuchte
ich von euch
allen ein...
So viele Möglichkeiten.
Finesse
Reaction-Roll?
Ja.
Ich bin ein kreller Blitz, ein Meteor,
das wird von mir meh.
Nein.
Ancy, du kriegst kein Hope.
Es ist ein Reaction-Roll.
Es geht einfach nur um die
Nummern.
Ancy und Jeff,
ihr merkt
während des Frühstücks,
dass euch etwas mulmig wird.
Als
hättet ihr irgendwelche
ja,
Magenbeschwerden.
Und
Anedonia, du bist wahrscheinlich die,
die das sehen würde.
Vielleicht mehr bei Jeff
als bei Ancy, weil
ich würde mal schätzen, dass Jeff in seiner
Goblin-artigen
Art und Weise zu essen.
Ein etwas
freierer Blick auf das
kauende Essen zulässt.
Genau so.
Und du siehst,
dass beide
verfaulte
Dinge essen.
Jo, ich spuck das sofort aus.
Die beide.
Aber?
Ich schieb mir gerade nur so ein Stück
Brot rein.
Es ist verdorben.
Das ist tatsächlich der Moment,
in dem ich auch spuck.
Und?
Ja, Jeff ist das relativ
egal.
Offensichtlich.
Wie du meinst.
Ja, das ist richtig.
Wenn dir schlecht wird, ich mache
es nicht weg.
Das bist du in der Tat.
Ancy, du
hast es ausgespuckt.
Und du siehst, was Anedonia
meint. Es ist fast
über und über
mit Schimmel bedeckt.
Absolut.
Es ist quasi in deinem
Mund
zu Staub
und Schimmel zerfallen.
Und ich wundere mich so viel weniger
drüber, als ich sollte.
Ist das bei dem Essen
von Anedonia auch passiert?
Nee. Also ist mir das aufgefallen,
bevor ich es gegessen habe? Oder konnte ich es ganz
normal essen und es ist nicht schlecht geworden?
Genau, bei dir ist es nicht schlecht geworden.
Irgendwas
werdet ihr wohl angestellt haben und ich schieb
mir ganz genüsslich so ein Stück Brot noch rein.
Oder
es liegt ein Fluch hier
auf diesem Ort.
Möchtest du?
Möchtest du?
Ach, wenn ich mir so
das schimmelige, ausgespuckte
Brot anschaue,
das gerade eben noch
so frisch war wie dieses hier
und ich schieb mir noch ein Stück rein.
Das ist schon ein bisschen gemein.
Warum gibt
er vier aus?
Ich weiß es nicht.
Das haben wir auch nicht gesehen, dass das passiert ist.
Ich denke vielleicht
schützt mich einfach
meine Gottheit.
Das schmeckt so gut wie in der Kindheit.
Das ist auch eine schwere Kindheit.
Das hängt damit zusammen, dass du wirklich nicht von hier bist.
Annecy, du hast
einen Plan
für den heutigen Tag.
Und hast jetzt fast noch
einen Grund mehr,
dich mit den Dorfbewohnern zu unterhalten.
Denn dieses Brot
und was ihr an
Obst und
Gemüse esst, ist ja offensichtlich
irgendwo hier
angebaut worden.
Ich
schnapp mir meinen Hut wieder,
pack Colin zurück in meine Tasche.
Wir sollten mit den Dorfwäldlisten reden.
Habt ihr hier auch so was wie einen Schneider oder so,
der diese Fetzen wieder
zusammennähen kann?
Klar, das ist hier NPC-Nama einfach.
Moment, ich glaube das Brot,
Moment, gib mir eine Sekunde.
Nee, wollte es noch nicht.
Nee, wollte es noch nicht.
Schneider ist
Oder hier so Gerber oder so was.
Du hast den kaputt.
Ich zeige auf meine Kleidung
alles.
Ich hab vorhin heute Nacht mal eins genäht.
Soll ich mir das mal gucken?
Du guckst meine Kleidung an.
Die ist zwar genäht,
aber halt so
nicht ordentlich, sondern es ist einfach
kleiner geworden dadurch.
Also halt einfach zusammengenäht
quasi. Du siehst halt so die Nähte,
wie die da so ungeriedelt sind.
Es hält.
Wenn wir hier sonst niemanden finden,
ansonsten mache ich das einfach
heute Nacht.
Und du würdest wahrscheinlich auf meiner Kleidung
sehen, dass da relativ frische Nähte sind,
die sehr ordentlich aussehen.
Warum hast du über mich gesprochen?
Ich glaube, weil ich dich angewählt hatte.
Aber ich kann dich nicht entwählen.
Spannend.
Das ist in der Tat spannend.
Ja, das ist jedenfalls
die Info, die euch
Annecy gibt. Das ist jemand,
der nennt sich LK Wehrstedt.
Das ist der Bruder von
Greta, mit dem
Jeff, mit der Jeff zu tun
hatte. Und
ebenfalls Sohn von
Anselm, diesem
etwas grobschlächtigen
Vater,
den auch schon Greta nicht so toll fand.
Annecy, du kennst LK.
Das ist
ein
relativ
wortkarger
muskulöser Halbling.
Etwa 20 bis
25 Jahre alt würdest du schätzen.
Die genaue
Anzahl an Jahren, die er schon
lebt, wirstest du wahrscheinlich
aus dem Kopf.
Er ist selten bei den
Dingen dabei, die im Dorf geschehen.
Er ist eigentlich eher
in seinem
Workshop quasi
und macht alles von Schneiderei
über Gerberei und
Schuhe und alles, was mit
Klamotten zu tun.
Also Annecy, wo
darf es hingehen?
Dann erstmal zu LK. Ich vermute auch,
dass es irgendwo auf dem Weg liegt, weil
ja der Dornbrechthof ein bisschen außerhalb ist.
Das stimmt.
Wenn du zum Dornbrechthof willst,
wäre das
ein bisschen in eine andere
Richtung. Es kann gut sein, dass wenn ihr LK
zu Hause besucht, dass ihr dann auch auf
Anselm trefft, der so ein bisschen
das dritte
Oberhaupt ist.
Das dritte Oberhaupt ist,
wenn auch das womit man wahrscheinlich
am schlechtesten reden kann.
Okay.
Dann seid
ihr dahin auf dem
Weg und ihr kommt...
Ich ziehe meine Schuhe übrigens nicht ein.
Ich laufe barfuß.
Okay.
Ich gucke, ob der Schatten
nachgewachsen ist.
Der Schatten ist...
Wo ist
Anedonia hin?
Anedonia Presence
Roll bitte.
Na klar.
Reaction? Nein.
Okay. Meine Boni schätze ich.
Wenn du welche hast. Aber ich glaube nicht.
Also feurige Augen? Nein.
Und verbotenes Wissen?
Wahrscheinlich auch nicht. Auch nicht. Nein.
Hoch oder niedrig?
Niedrig.
Bevor wir losgehen, hätte ich noch
was gemacht. Ich habe mich vergessen.
Und zwar hätte ich
aus Wurzeln
und kleinen Zweigen so einen
Plavage Charme gebastelt.
Das ist das, was wir Hexen tun.
Hätte den Anedonia hingehalten.
Der kann dich beschützen.
Okay.
Oh.
Räumen wir noch mal D6, Anedonia.
Und er geht in Flammen auf.
Du bekommst
Advantage auf die letzten Rollen.
Aber das
ist eine minimale Veränderung.
Zu Jeffs Frage.
Nein, der Schatten ist nicht
wieder da.
Aber während
ihr durchs Dorf lauft
und offenbar in Richtung
der Wehrstädts,
hörst du, Anedonia,
flüstern
in diesem Dorf.
Und zwar so,
dass du hin und wieder deinen Kopf
in bestimmte Richtung
zucken lässt und
denkst, da gerade noch was gehört
zu haben, aber dann ist es wieder weg.
Und es ist nicht so,
dass Jeff oder Ancy
die wären, die flüstern,
sondern das scheint hier irgendwo
in der Nähe zu sein,
als ob die Wesen,
die flüstern, immer mit euch kommen
und den gleichen Weg gehen.
Und immer hinter einer Häuserwand
oder hinter einer Kiste
oder hinter einem Busch
hörst du einen
flüstern in
so leise
und dumpf,
dass du nicht ausmachen kannst,
ob etwas gesagt wird und wenn ja was.
Und ich würde fast schätzen,
dass die anderen das zumindest mitkriegen,
dass Anedonia
so ein bisschen
on the edge ist.
Paranoid noch nicht.
Ja, ich versuche mir
möglichst wenig anmerken zu lassen,
aber natürlich jedes Mal, wenn ich was höre,
versuche ich, also
versuche ich da halt hinzuhören und man sieht halt
dann schon, dass mein Kopf irgendwie in die Richtung geht.
Und
sobald ich mich dann darauf konzentriere,
ist es ja basically wieder weg.
Und dann laufe ich
wieder normal weiter. Zwischendurch
mache ich auch mal die Augen zu,
um zu versuchen, besser
zu hören. Gegebenenfalls laufe
ich dann auch gegen irgendwen, wenn jemand
schrubt stehen bleibt.
Sobald du die Augen zumachst, hörst du
mehr Stimmen.
Verstehe ich jetzt, was sie sagen? Nein.
Okay.
Nach so ein paar
hundert Metern frage ich, hört ihr das
auch?
Das Flüstern.
Meine Lauscher.
Ich werfe einen
sehr arg
wöhnlichen Blick auf meine Tasche.
Annecy, du hättest das gehört, wenn das das
wäre. Ich weiß, aber
es ist wirklich so ein Ding von...
Ja, von euch beiden.
Einmal Instinkt.
Einmal Instinkt.
LFP.
Du kannst dir den Hope eintragen,
Annecy. Hab ich.
Jeff, du hörst hin und
du würdest schätzen, dass wenn da
ein Flüstern ist,
dann würdest du das hören. Du hast sehr gute
Ohren für sowas.
Annecy, du
hörst kein Flüstern
und
weißt,
dass was auch immer
das ist, was sie hört,
ein weiteres Glied
in der langen Kette von Ereignissen
ist, die
nicht zusammenpassen
und die Normalität
weiter und weiter aus diesem Dorf verdrängen.
Ist auch so ein
Episode durch das Dorf laufen,
das ist inzwischen sogar
fast unbewusst. Also ich schau bewusst
dahin, aber die
Reaktion, die im Gesicht abzulesen,
ist unbewusst. Aber
der Blick fällt quasi so
von links nach rechts auf jedes Haus und
man kann eine leichte Ableigung erkennen
gegenüber
aus.
Eben, generell.
Ich brauch sowohl von Annecy als auch von Jeff
hoch oder niedrig?
Hoch, of course.
Okay.
Go big or go home.
Hoch und
hoch.
Alright.
Ihr kommt bei dem
Versch...
Ich hab die Frage jetzt aber unbeantwortet.
Apparently.
Ne, also ich
hab ja gesagt, ihr...
Also Jeff
glaubt, er würde es hören,
wenn es da wäre und Annecy
weiß, dass es nicht da ist und das ist ein...
Du hast uns die Frage quasi
meta beantwortet, aber wir haben ja in Carrack da nicht geantwortet.
Das ist das.
Ach so.
Dann könnt ihr das natürlich noch tun.
Kannst du, ich hör nix.
Hier ist nix.
Ich auch.
Fügt dich in...
... was gestern passiert.
Nun, dann sind die Stimmen wohl mein
verfaultes Essen.
Das war übrigens sehr lecker.
Wollt mich.
Ich muss kurz aufstoßen, allein bei dem Gedanken
daran, dass er das für mich gegessen hat.
Unbedingt.
Und damals in der Heimat
gab es nichts anderes.
Ich würde sagen, dann ist ja gut, dass du jetzt
hier bist, aber...
Bis vorgestern hätte das
vielleicht noch gestimmt.
Manchmal tut ein bisschen Nostalgie
ganz gut.
Vermutlich nicht deine Magen,
aber hey.
Aber
was sagen die Stimmen?
Das ist eine gute Frage.
Ich verstehe es nicht.
Gibt es eine Richtung, aus der sie kommen?
Es ist, als würden sie sich
mit uns mitbewegen, aber immer
hinter einer Hauswand,
hinter einer Kiste, hinter einem Busch.
Nie direkt.
Kein Schatten.
Hört Stimmen.
Gut, dass wir schon getestet haben, ob ich
ein Geist bin oder nicht.
Ich
stupse dich doch mal an.
Um sich jetzt...
Entschuldigung.
Selbst wenn du ein Geist wärst, wäre ich froh, dass du hier bist.
Das ist nett.
Und wir
wollten zum Schneider.
Wir sind hier auf dem Weg dahin.
Walk and talk.
Stimmt.
Ja, kommt bei dem...
Wie soll ich das beschreiben?
Es ist weniger, dass...
Also, die Dornbrechts
haben ein ganz klares
hierarchisches Verhältnis,
was sich auch in der
Kulisse, in der
Verhältnis, was sich auch in der
Art und Weise ihrer
Wohnräume widerspiegelt.
Die Dornbrechts haben nämlich ein
relativ großes Haus,
in dem so ziemlich alle gewohnt
haben, bis sie selbst
irgendwo anders ins Dorf ziehen
mussten. Und dort ihre...
Ja, klar.
Das war nur...
Ja, das war nur on the
side information.
Und
die Dornbrechts
lebten alle
in einem Haus
unter einem Dach. Und sobald
sie eben wie jetzt
einige der Kinder
irgendeinen Beruf im Dorf
ausübten,
haben sie sich dann halt dazu entschlossen,
auch dementsprechend hinzuziehen.
Aber bis dahin waren sie alle dort.
Bei den
Wärstädts ist das anders.
Die Wärstädts
haben einen etwas
größeren Teil
des Landes,
der hier im Dorf
existiert,
für sich beansprucht.
Und haben dort verschiedene
Häuser. Und
mittlerweile lebt
jedes der Kinder
und auch der Vater in
verschiedenen Häusern auf diesem
Stück Land, die
alle zwar noch
nah beieinander sind, aber auf jeden
Fall unterschiedliche
unterschiedliche
Gebäude.
Und ihr kommt dort
an bei
dem Gebäude, wo
normalerweise der
Vater, der Patriarch
der Familie lebt.
Das ist
Anselm Wärstädt.
Und der lebt in der
Mühle, denn er ist
wie wahrscheinlich
letztes Mal auch schon angedeutet
so ein bisschen
der am meisten arbeitende
Mensch
bzw. Halbling
in diesem Dorf.
Der macht
alles,
was ansteht
und vieles davon
alleine.
Er ist zum Teil dafür
verantwortlich, dass
die Mühle
am Laufen gehalten wird.
Er ist sehr häufig am Fluss unterwegs,
wo auch die
Flüsse hinführen,
die ihr auf dem Bild seht.
Und
der kommt auch
aus dem
aus der Mühle
heraus, als er euch näher
kommen sieht.
Ihr seht, wie gesagt, einen Halbling,
der aber trotzdem
breitschuldrig ist,
kräftig,
schwarzes, strehniges Haar
und ein
Bart, beides nicht
sonderlich ordentlich
gekämmt.
Ihr seht an den Händen
große Schwielen
und
Ancy und Jeff
besonders.
Ihr habt ihn noch nie mit
sauberer Kleidung gesehen.
Er hat immer irgendeine Form von
Überresten von irgendeiner
Arbeit oder
Schlamm oder Ähnliches
auf Hose
und Overall.
Und kommt
nach draußen aus
dieser Mühle heraus und schaut
euch alle drei an. Und auch bei ihm
natürlich bleibt der
Blick auf Anhedonia
ein paar Sekunden zu lange
hängen,
bevor er sich an
Ancy wendet.
Was wollt
ihr denn hier?
Fragen optimal nach Anhedonias
Kleidung schauen
könntest.
Ist ja eigentlich LK's
Ding, aber ja, klar.
Ich schätze, du
bist Anhedonia.
Was hat's verraten?
Weil du die Einzige bist,
die ich nicht kenne.
Ja.
Dieser leicht
sassy Antwort von Anhedonia
leg ich so bis die Kopf in die Nacken sonnen.
Oh, das wird großartig.
Und Ancy, du
kennst ihn gut genug, dass du weißt,
er hätte wahrscheinlich
für jeden anderen
im Dorf eine unangenehme Antwort
parat gehabt, aber er kennt Anhedonia
noch nicht genug, um das einschätzen zu können,
ob das nicht nach Rinden losgeht.
Ja,
dann kommt
rein. Ich kann mir
das hier mal anschauen.
Und er
relativ wortlos danach
dreht sich oben
und geht in die
Bühne hinein, unten, in der Hoffnung,
dass sie folgt.
Ja. Und
als ihr dann drin
seid, gibst du
Anhedonia wahrscheinlich dein
was du genäht haben
möchtest,
ihm
herüber und der schaut
sich das kurz an und
greift
in eine Kiste und sucht darin herum
und holt
Nadel und Faden und
überlegt,
was für
ein Faden er benutzen sollte, welchen
Stich und ähnliches
und fängt dann in
relativ Ruhe
ohne euch zunächst
weiter
in ein Gespräch zu
verwickeln, erst einmal an
mit diesen Reparaturarbeiten
an deiner Kleidung
und nach
guten fünf bis zehn
Minuten, die er dabei sitzt,
ohne hoch zu schauen,
will mir
irgendjemand sagen,
was ihr vor sich geht.
Nun, wenn wir es selber
wüssten, ich tippe auf einen
Fluch.
Ähm, vielleicht
ist dir gestern irgendwas Seltsames
aufgefallen?
Nicht,
dass ich wüsste, hast du
diesen Fluch mitgebracht?
Nee.
Der war schon vorher hier.
Das glaube ich nicht.
An Anselm
könntest du uns vielleicht
zum Hof der
Dornbrecht begleiten?
Was
willst du da denn?
Wir müssen mit den Dorfältesten
reden, zwei sind ohnehin dort.
Du wärst der, der fehlt.
Wir könnten uns sparen, die
gleiche Geschichte zweimal zu erzählen.
Da ist aus ihrem Haus rausgekommen.
Ja.
Und das ist der erste Moment, in dem er
hochschaut zu euch.
Was ist denn passiert?
Dammbruch.
Der Damm ist gebrochen.
Und jetzt siehst du, Ancy, dass er
besonders dich
mit seinen Blicken straft.
Weil du die Person bist, die ihm das
wahrscheinlich am ehesten gesagt hätte,
wenn die Umstände etwas normaler
gewesen wären.
Ja, dann
er nimmt das Kleidungsstück
mit Nadel und Faden
in dem Prozess
des Reparierens
und drückt das Anedonia in die Hand.
Und dann lass uns das
schnell tun jetzt.
Okay.
Okay.
Die Kleidung muss warten.
Dammbruch kann
wirklich
zu vielen schlimmen Dingen führen.
Nun, da das schon
gestern war, glaube ich nicht, dass da jetzt
noch mehr passieren wird, aber
okay.
Bei der
nächsten Flut,
bei dem nächsten großen Unwetter
kann es sein, dass die Hälfte des
Dorfes unter Wasser steht, wenn wir das
nicht wieder gerade biegen.
Ich glaube,
das ist ein bisschen
ich lasse
das unkommentiert, aber
nickel so und das nicken hat so ganz
stark einen Vibe von so
yeah, that fags out.
Ich bräuchte
von
euch allen
einen Presence-Roll.
Hat das was mit Sehen zu tun?
Nein.
Ah.
Presence, ja, das hat was mit eurem
Auftreten
gegenüber. Bitte?
Okay.
Ich kann nicht mit vier rollen, das ist einfach
unmöglich. Im Gegensatz zu euch.
Ja, wir rollen nur mit
vier. Das ist alles
egal.
Anedonia,
tief oder hoch?
Tief oder niedrig?
Tief oder niedrig, okay.
Du bringst auch eine Group-Roll-
Mechanik. Das stimmt, aber
ich brauche drei Rolls.
Das ist dann egal
und ich bräuchte
Nancy, eins, zwei oder drei.
Das ist neu.
Ja.
Gehen wir mit der Nummer
zwei.
Roll in die Mitte.
Ich hoffe, du wirklich richtig
stehst.
Ihr,
ich
gebe mal zwei, vier aus,
ne?
Jetzt passieren einige Dinge.
Ich habe gerade keine Rüstung an.
Das ist ja recht schade für dich.
Ich hinterfrag auch nicht, was du in meine Kleidung
gegeben hast.
Er macht das.
Hast du eine andere
Rüstung als
Backup? Ne.
Ne, als diese Standard
Rüstung.
Ja, bis dann, Amor.
Genau, ja, dann ist alles gut.
Ich dachte, er müsste jetzt
anfangen mit Metall werkeln und so.
Nein, nein.
Nein, die Schuppen sind aus Metall.
Das...
Entschuldigung.
Diese Aussage habe ich alle Hedonia-Flexen sehen.
Hast ja recht.
Okay.
Jetzt passieren viele Dinge.
Zunächst geht ihr aus der
Mühle raus
und in Richtung
des Anwesens, der
Dornbrechts.
Und
ihr geht eine
Weile
und, Annecy, du weißt prinzipiell, wie lang
dieser Weg sein sollte.
Und der Weg ist länger als sonst.
Irgendwie ist da mehr Raum
zwischen diesen beiden Gebäuden
als das letzte Mal,
als du diesen Weg gegangen bist.
Und nachdem du
über die 15 bis 20
Minuten
hinausgekommen bist, die es normalerweise
dauern würde und Richtung
der 30 bis 40 Minuten geht,
die ihr mittlerweile schon unterwegs
seid,
siehst du auch
im Blick von Anselm
eine gewisse
Uneasiness.
Ein Unwohlfühl.
Und nachdem
ihr
glaubt,
anzukommen,
geht ihr quasi noch
um ein kleines
Waldstück herum,
wohinter dann das
Anwesen der Dornbrechts liegen sollte.
Und vor euch
liegt die Mühle,
die ihr gerade verlassen habt.
Und ihr steht erneut
vor dieser
Mühle, umgeben von den
kleinen Flüssen und Bächen.
Diese Orte ist so
weird.
Genau, das sagt Anedonia.
Die anderen
sehen offensichtlich,
dass hier etwas, also sehen
offensichtlich auch, dass hier etwas
nicht so funktioniert, wie es soll.
Und
ihr seht, dass die
Umgebung hier etwas
farbenfroher ist, als
noch vor einigen
Minuten, als
ihr losgegangen seid.
Es ist fast als
wir rein,
ja,
als könnten eure Augen auf einmal
neue Farben wahrnehmen.
Und es ist alles
...
...
...
...
...
...
...
...
...
...
...
...
...
...
...
gewartet und auf essen gehofft davon sind auch mehr da als sie noch waren
als ihr losgegangen seid der generelle wild wuchs der gras landschaft um euch
herum alarmiert euch und nicht nur gras sondern offensichtlich sind hier auch
nutzpflanzen also ihr seht ecker und weizen die zwischen dem gras empor
sprießen und quasi schon bereit sind abgeerntet zu werden was alles vorher
nicht der fall war und jetzt muss ich ein roll für anselm machen wenn es die
frische aus dem wasser springen das angreifen dann werde ich wahnsinnig
sagt eine dunge ja anselm scheint sich ist natürlich auch überrascht und
verwirrt aber lässt es sich so wenig wie möglich anmerken er nimmt an dass alle
gerade auch das sehen was er sieht was ja auch stimmt und dass ihr das nicht
aussprechen müsst dass hier etwas seltsames vor sich geht um es zu wissen
und jetzt ist die frage was ihr tun möchtet
nun ja wir ja offensichtlich nicht ankommen wie wäre es wenn wir uns noch
einmal setzen und meine rüstung zu ende nähen
nein nein nein das das das kann ich das kann ich sein ich wir sind hier losgelaufen
ich verirre mich doch nicht in meinem eigenen dorf
nun offensichtlich handelt es sich um eine zeitschleife dann ist es ja wohl
zeit vergangen
hansi jeff
was ist mit dem wald
nein nein nein wir haben wir haben eine grenze der fluss die das wisst ihr doch
wir dürfen nicht zu weit raus
es kommt über den fluss es ist noch nie über den fluss gekommen
das ist das worüber wir mit dir und er da und
ja mag da reden wollten
seit gestern geschehen hier seltsame Dinge der damm ist nicht einfach gebrochen
er wurde zerstört von einem wirbelsturm
wir hatten gelernt im chaos elementar
wir wurden von einer lebendigen pflanze angegriffen die natürliche nicht hätte sein können
was war denn der schatten das gegenteil
ich vermute damit hat weiter was zu tun
beta info beta ist der gott des drohnes in dieser welt
ich habe mich ins pandiol eingelesen es gab nicht viel zu lesen aber ich bin
die beiden haben nach göttern gefragt weil sie klassen haben die das notwendig
habe ich von dem schon mal gehört ich habe da so
du hast von denen sicherlich schon mal gehört
nicht gut dass das klingt zumindest nicht gut
heißt die bornen mutter zeigt ihre präsenz und der knochensammler eben
du hast ein lautes von anselm neben dir
über die über die sprechen wir nicht sagt die namen nicht laut
es ist an der zeit über sie zu sprechen sie lassen uns keine wahl mehr
beziehungsweise wir haben eine wahl aber davon ist sehr abhängig was und wie unser leben weiterhin aussieht
wir müssen irgendwie zu den taunen rechts kommendes das muss irgendwie funktionieren
vielleicht wenn wir einen anderen weg gehen
versuchen ums dorf herum zu laufen oder
durch den wald nicht mitten durch
und obwohl ich halt zunächst diese erst ablehnende reaktion
oder durch den wald ich hatte heute noch gar nicht aufgeschmissen
die schöneren farben sind die knalligeren farben dass sie den also das was die wege
wo die wege nicht laufen da sind halt nicht nur gras sondern auch so kolben von pflanzen
und generell sieht es alles etwas farbenfroher und stärker aus
wie behalten sich die tiere die tiere sind ausgesprochen ruhig
war also eine eine ruhe die über die normale ruhe von tieren hinaus geht in diesem moment
das können wir nur versuchen ich
ja ja lass uns lass uns gehen und zwar schnell
und damit rennt ihr in den wald hinein in der hoffnung darauf irgendwann einmal
bei dem farmhaus anzugelangen bei dem die dornbrechts und zur zeit sich auch erder rapfeld
auffällt und prinzipiell wäre jetzt die ende dieser session erreicht
das ist das passt doch dann ganz gut haben wir einen nächsten termin ist die frage
bräuchten wir sicherlich noch einen termin ich werde dann schauen wie sich das
wie wir das hinkriegen dass ich glaube wir sollten nur noch eine session benötigen es geht ja in
richtung in richtung ende offensichtlich sagen december ist bei mir ja ja december ist
erst drei december wochen habe ich sage und schreibe drei tage zeit ist das nicht noch
drei ja aber wir sind zurzeit hier auch nur drei naja vier dann ja nur ich muss noch auf
meinen bereitschaftsplan ja klar das ist alles nur unter vorwahl aber januar klar dann hätte
ich doch gesagt wir warten bis der bereitschaftsplan da ist dann meldet sich max richtig genau max
einfach hier im chat und dann schreiben wir machen das über dudel oder wie auch immer das
können wir auch machen wann wäre der denn da theoretisch müsste der nächste woche kommen
ok ja dann spätestens die übernächste woche ich frage noch mal nach ja das hat dann das wenn
ich noch mal nachfragen wahrscheinlich nicht aber doch tatsächlich doch das ist ja nett ja dann
ist ja trotzdem noch genug zeit das sehr noch so locker drei wochen ist dann der drei vier wochen
januar anfängt da müssen wir nur gucken ich weiß gar nicht nipper bist du bei der
sache mit daniel dabei ok ja weil der hat die sind alle am montag deswegen würde ich den
vielleicht dann ausnehmen aber das können wir dann schauen wenn max weiß wann er wo sein muss ja
