In dieser Welt ist es eine echt gute Idee, zum Therapeuten zu gehen.
In unserer Welt ist es eine echt gute Idee, aber find mal einen.
Richtig.
Oder fand schon mal einen guten.
Da ist auch noch.
Noch schwieriger.
In unter anderthalb Jahren oder so.
Das ist die falsche, das ist das falsche Heft.
Einfach privatversichert sein.
Und ich war so, hä?
Das gibt mir keinen Sinn.
Tja.
Hier ist das richtige Notizbuch.
Das ist so süß, dass du extra Notizbücher für verschiedene Sachen hast.
Ich hab aus meinem Fundus in meinem alten Büro im Köln, ich glaube einen Karton mit
ich weiß nicht, wie viele Notizbücher gerettet, weil die sonst in Müll gekommen wären.
Und deswegen habe ich den Luxus, für jeden Bums ein eigenes Notizheft zu eröffnen.
Ich höre Foundry nicht.
Ich höre Foundry.
Ich auch.
Ich auch.
Das hat nur sehr leise angefangen und langsam.
Jetzt wird's lauter.
Ich hab's wirklich nicht gehört.
Ich hatte es sehr, sehr niedrig.
Okay.
Dann sind wir quasi fertig.
Mit den Nerven.
Mit den Nerven und sowieso.
Wir haben doch nicht mal angefangen.
Wir haben den letzten Teil mit den Nerven.
Ich hab durchgelesen, was letztes Mal passierte.
Ich hab die Session noch mal gehört, gestern.
Wobei.
Emotional Damage.
So true, so true.
Ja.
Wollen wir dann anfangen oder hat noch jemand etwas?
Oh, ich hab noch was.
Moment, Moment, Moment.
Siehst du mal, man muss noch häufig genug fragen.
Und zwar kann ich am 27. nicht.
Das wäre die nächste Session.
Das ist ein Problem, denn da ist die nächste Session.
Schämst du dich auch dafür, Nipper?
Auf jeden Fall und zu 100%.
Gut.
Sehr gut.
Dann zwei Wochen danach.
Ich hab eine Menge Ausweichtermine, die ich einwerfen kann.
Ich hatte den 21., den 24. und den 26. in der Woche davor quasi.
Also nächste Woche.
21. und 26. können...
Nee, 26. kann ich nicht, aber 21. könnte ich.
Ja, wir auch.
Okay.
Du weißt das für die beiden.
Ja, ich glaube.
Ich guck noch mal auf meinen Kalender.
Normalerweise hab ich ja nix.
Das ist das falsche Grün.
Das ist auch das falsche Grün.
Wo ist das richtige Grün?
Hier hat's gerade angefangen zu gewittern.
Pünktlich zur Session.
Welch Timing.
Dann...
Mach ich da den 21. Dross, auch in dem Discord.
Ich bitte, das zu entschuldigen, aber wir haben es ja problemlos genommen.
Alles gut.
20 Uhr.
Ja, ich hab's genauso quasi eingetragen, wie es sonst auch gestanden hätte.
Das ja... schon in der Woche.
Dann...
Wenn jeder seinen Part braucht.
Ich mach dann diese Woche einfach.
Normalerweise hab ich zwei Wochen zur Vorbereitung, aber alles gut.
Die braucht ja auch nicht zwei Wochen voll Vorbereitung.
Du bist doch bestimmt auch schon bis zum Ende durchgeplant.
Natürlich bin ich bis zum Ende durchgeplant.
Aber man muss ja danach immer gucken, was ist so gelaufen, wie man wollte.
Und bei wem habt ihr so ein bisschen andere Sachen geplant dann.
Wir machen es doch nie anders, als du dir das vorstellst.
Tatsächlich.
Das ist gar nicht, was du jetzt hast.
Manchmal schon.
Und manchmal mach ich auch einfach in der Session was anders.
Wo wir bei Dingen sind, die anders laufen, als man als Game Master sie plant.
Und ich muss dir dazu noch was erzählen.
Übrigens von der D&D-Kampagne, in der Kadarimit spielt.
Deswegen muss ich da jetzt etwas vage sein.
Aber ja.
Dinge, die anders laufen, als ich sie geplant habe.
Oh je.
Darf ich nicht hören?
Nein.
Aber ja.
Das ist ja ein bisschen...
Oh je.
Okay.
Darf ich nicht hören?
Ist nichts, was wir schon gemacht haben?
Okay.
Sad.
Ich glaube, ich kann es so ein bisschen sagen.
Ich kann nur nicht sagen, genau warum.
Aber...
Ein bisschen reicht mir.
In meiner Planung habt ihr niemals diesen scheiß Edelstein bekommen.
Ja, das dachte ich mir.
Das...
Ne?
Hat Kenneth sehr gut gemacht.
Ja.
Aber hey.
Gut.
Dann sind wir damit fertig.
Jetzt muss die Musik noch musiken.
Bei mir Musik zu.
Ja.
Es ist nicht richtig.
Ich guck noch mal eben.
Ist nicht gut genug für dich?
Ist nicht gut genug für mich, genau.
Okay, ich verstehe.
Ja.
There we go.
Okay.
Das ist ja sowas von passend.
Ja.
Das ist Log Exposure.
Photography.
Das ist quasi...
Du hast die Leute von einem Punkt bis zum anderen gefilmt, in Anführungsstrichen,
und das auf einem Foto.
Hast du dir wirklich Dublin-Bilder rausgesucht?
Ja.
Sehr cool.
Im Gegensatz zu mir macht der sowas.
Prinzipiell mache ich sowas nicht für alles.
Aber für das, was ihr jetzt seht, ist Dublin.
Das hier, es war auch Dublin.
Und ich glaube, das hier habt ihr noch gar nicht gesehen, aber es ist auch Dublin.
Da stellt man auf dem Bus aus, wenn man von Corken fährt.
Siehst du mal.
Stammt.
Stammt.
Aber jetzt sind wir hier.
Und vor allen Dingen habe ich ein englisches Zitat für den Anfang.
Und wir...
Starten und sehen eine Frau, die gerade einen Satz gelesen hat, der Gänsehaut verursacht.
Jedenfalls für sie als Person, die weiß, was das bedeutet, was da drauf steht.
Pam, du hast gerade diesen Satz gelesen und zu...
Bei meinem letzten Stand auch schon shy angerufen, geschrieben.
Und wir wollten uns treffen.
Wir wollten uns treffen.
Und er hat gesagt...
Oder hat er das schon gesagt?
Wo?
Ich kann das auch einfach wiederholen.
Er möchte dich in deiner Wohnung treffen, wenn das für dich in Ordnung ist.
Genau, genau, genau.
Da bin ich ja.
Also die Frage, möchtest du da in diesem Moment bleiben?
Ja.
Okay.
Klar, nachdem ich den Zettel sehe und lese und verstanden habe, von wem der ist, würde ich ihn auch ganz doll zerdrücken mit meinen Händen.
Und Hass erfüllt das Klo runterspülen.
Okay.
Ich hätte von dir gerne einen Roll auf deine zweite Disadvantage.
Okay.
Okay.
Du bleibst in dieser Wohnung in diesem Moment.
Würde Pam normalerweise die Tür abschließen hinter sich?
Ja.
Okay.
Dann hast du zumindest von der Seite aus relative Sicherheit, was das angeht.
Du wartest eine Weile, vielleicht sogar länger als es normalerweise braucht, bis Shai an deiner Wohnung ist.
Und so langsam machst du dir Sorgen.
Und so langsam machst du dir Sorgen.
Und ich bräuchte einen Keep-it-together-Roll.
Okay.
Die Frage ist, bist du schon scared?
Nein, dann trage ich dir das mal ein.
Okay.
Welcome to the club.
Bitte?
Sag dir, welcome to the club.
Ach so, ja.
Und du verlierst einen Stability, den habe ich dir schon abgezogen.
Und die Welt scheint etwas in sich zusammenzufallen für dich.
In dem Moment, in dem du in diese Wohnung gelaufen bist, war es Tag.
Aber irgendetwas macht, dass jetzt gerade kein Licht von außen durch deine Fenster in diese Wohnung fällt.
Und du kennst die Person, die diesen Brief, die diese Warnung offenbar geschrieben hat.
Und offensichtlich ist es ihr möglich gewesen, in deine Wohnung einzudringen.
Und wer sagt, dass sie wieder gegangen ist?
Was möchtest du tun?
Ich gehe nach der Pistole schauen, die ich in meinem Schlafzimmer versteckt habe.
Okay.
Da liegt ein Handy-dandy-Mini-Revolver, passend für jede Handtasche.
Der beste Freuden deiner Frau sozusagen.
Wo läge dieser Revolver normalerweise?
Unter der Matratze.
Dann müsste ich jetzt vielleicht etwas rollen.
Du schaust nach und du findest den Revolver.
Doch jetzt, da du im Schlafzimmer bist, siehst du weitere Dinge, die nicht so waren, als du das letzte Mal deine Wohnung verlassen hast.
Du siehst, dass du in deinem Schlafzimmer bist.
Und du siehst, dass du in deinem Schlafzimmer bist.
Und du siehst, dass du in deinem Schlafzimmer bist.
Dann hast du how could, das Alright.
Du siehst, ich werde das zeichnen, Symbole an der Wand.
geschrieben dass irgendetwas schwarzem man einen gigantischen füller hätte
mit schwarzer tinte könnte man das vielleicht tun du hast so ein symbol
hinter dem bett an der wand das wäre es als dekoration gekauft worden von dir
würde es niemandem auffallen wäre es in einem rahmen oder auf einer flagge oder
sonst etwas ist schön gemalt du kannst es in diesem moment kaum zu
ordnen scheinlich ich glaube da gibt es keinen schönen
kein schönen roll für aber es wäre ein
es sieht aus wie ein werkzeug ein so etwas wie ein hammer mit einem etwas längeren griff
und irgendetwas an der spitze dass links und rechts spitz zuläuft das ganze in
einem see aus schwarze an dieser wand und du siehst die umrisse von zähnen menschlichen
zähnen jemand um diesen pool aus schwarz herum gezeichneter und in dem moment klopft es an der
tue ich zirkel erst mal zusammen schreck und dann greife ich zum nachtschrank und
öffnen den hol mir ein paar pillen raus zur beruhigung und schlucke eine davon ganz fix
weil eventuell bin ich einfach nur unter ganz ganz dollem stress und die helfen mir so wie
so wie fast immer deswegen eine pille schnell rein brah ohne ohne wasser weil ich kann und
dann greife ich auch noch nach einer ich nenne es mal grünlich aussehenden zigarette die auch
im nachtschrank ist und steckt mir in die hosentasche ist in case dann gehe ich langsam
und vorsichtig an die tue ich öffne sie aber nicht bevor bevor ich das tue schrei ich einmal
durch wer ist da du hast noch mal ganz leises klopfen bevor eine stimme sagt es schai wir haben
du wolltest dass ich komme pampers ist los ich würde vermuten ich erkenne seine stimme
ja dann öffne ich die tue vor dir steht schai und mit einem gesichtsausdruck der sorge verrät
ich packe ihn am kragen und zerre ihn gewalttätig in meine wohnung bevor ich die tue hinter ihm
mit dem fuß wieder zu drücke das gefällt ihm natürlich nicht unbedingt schai ist auf sein
äußeres sehr stolz und das zu ändern mit so einem zerren und zoren ist unangenehm aber er
steht neben dir in deiner wohnung die tue ist zu und jetzt greift er dich an den armen und
schüttel dich so ein bisschen sag mir was ist los hier ich versuche nicht zu verzweifeln auch wenn
die knie ein bisschen ein bisschen zittern fast ganz fest um den revolver der dann noch in
meiner hand aus und schau ihn an und versuche mich dabei zu beruhigen so wenn jemand wenn
jemand es schafft mich irgendwie zu beruhigen ohne groß was zu sagen oder einfach nur mit
seiner anwesenheit dann ist es dieser dieser kerl entsprechend versuche ich meine stimme so
ruhig wie möglich zu halten und ihm zu erklären wie situation ist ich hatte einen scheiß tag ich
sehe dinge die nicht sind ich hatte eine komische therapy session mit einem mann der verprügelt
gehört und dann waren da auch noch frauen von denen ich im bild geschickt habe und zu guter
letzt war jochen in meiner wohnung er hat weit aufgerissene augen bei allem was du sagst ok
eines nach dem anderen nach priorität jochen war in deiner wohnung woher weißt du das und wo
ist er jetzt ich habe keine ahnung wo er ist aber er hat ein zettel hinterlassen in dem er geschrieben
hat dass er mich wieder gefunden hat und weiß wo ich bin ich habe ein zettel nicht mehr was du
fragst er ist impulsiv im klo runtergespült worden er nickt leicht ok und du glaubst dass
wir in diesem moment hier sicher sind sehe ich so aus als würde ich glauben ich wäre sicher und
dann schütte ich ein bisschen in meiner hand er nimmt eine hand legt die auf den revolver und
drückt die etwas nach unten du solltest nicht mit waffen hantieren wenn du in so einer lage steckst
am anfang versuche ich mich zu werden aber bedenken wer es ist der damit gespricht lasse
ich ihnen einfach meine hand drunter drücken und überlege den revolver abzulegen aber noch
behalte ich den in der hand steck ihn in deine tasche wir müssen sowieso hier weg ich begleite
dich natürlich das nächste wichtigste das foto wo war das das war in dem haus und dass du mich
geschickt hast ok ich kenne eine von den beiden personen die da drauf sind und die sollte da nicht
sein in diesem moment sie meinte zu mir wir werden wahrscheinlich im gleichen business ich vermute
sie klaut auch dinge das hast du gut erraten ja aber nicht dort nicht an diesem abend dort
ich habe dich da schon hingeschickt ich hier auch aufträge ich habe ihr auch aufträge gegeben ja
vielleicht vielleicht wärst du ganz gut bei ihr aufgehoben
sagt ihr einfach dass ich dich geschickt habe sie kennt mich als korbi
du weißt verschiedene decknamen für verschiedene leute
ok da müssen wir jetzt hier raus ich rufe sie an frag wo sie ist du fährst dahin
und bleibst bei ihr damit du jemanden hast der dich beschützen kann ok moment was mit
dir bleibst du nicht in meiner nähe du bist immer in meiner nähe wenn scheiße passiert vor allem
wenn es um um jochen und firma geht ich kann vielleicht noch ein bisschen bleiben aber ich
habe es gibt dinge zu tun das ist ja schön und gut aber ich brauche unterstützung
rollen wir mal influence aber
complications will arise at a future time ok ich komm mit
lass uns einfach du hast ein wagen hier oder dann steige ich mit dir in dein wagen wir fahren
rüber ich schau dass alles in ordnung ist aber wie gesagt ich kann wahrscheinlich nicht lange
bleiben ich muss nur wissen dass ihr da genug dass da keine probleme auftauchen ich weiß nicht
ob sie weiß dass ich noch andere menschen aus diesem bereich kenne und wenn du sagst man kann
ihr vertrauen dann ist das so und dann vertraue ich aber ich kann momentan wirklich nicht alleine
sein ich habe so ein bisschen das gefühl mir fällt die decke auf dem korb klar ok dann runter
zum auto und los ich kann ja auf dem weg mit ihr telefonieren ok möchtest du noch was anderes
mitnehmen oder etwas tun bevor ihr das angeht ich gehe noch einmal schnell in mein zimmer
und stecke noch ein paar mehr pillen ein ok außerdem lege ich meinen pols mann pels
mantel ab und nehme eine schwarze niederjacke mit ein bisschen heiß mit dem ding und der ganzen
aufregung gut dann setzt ihr euch unten dein auto du fährst bereits los und scheitätigt
einen anruf und dieser anruf kommt zu diesem zeitpunkt bei unserer lieben mara an
die gerade noch eine stadt pulsieren sieht als wenn das stimmt es kommt sicherlich es
kommt sicherlich bei deinem handy an aber in diesem moment weißt du nicht einmal dass du
eines hast du siehst immer noch diese pulsierende stadt vor dir und wie gesagt es ist ein keine
komplette vogelperspektive aber so eine dreiviertel vogelperspektive von oben das heißt die stadt an
sich ist sehr weit weg du stehst in gewisser weise an einer art auf einem berg an einer klippe
zumindest müsste man das um diese perspektive haben zu können und jetzt frage ich dich was du
tun möchtest das ist eine sehr gute frage ich hatte hier noch aufgeschrieben dass wir eine
stimme hören die sagt gibt mir meine gingens zurück ich genau nie fürste name höre ich das
auch oder hören das nur die anderen beiden das hören nur die anderen beiden ok dann kann ich
das einmal ändern höre ich denn sonst irgendwas oder ist das absolute stille
es ist keine stille es ist ein es ist ähnlich dem geräusch was man vernimmt wenn man ein
stethoskop an das herz eines menschen hält so ein dumpfes schlagen von irgendetwas was da unten ist
und ich das letzte mal schon ausgeführt habe siehst du auch die gebäude pulsieren du siehst
das auf den straßen nicht wirklich autos fahren das sieht er aus wie irgendeine
viskose flüssigkeit oder sehr langsame wesen die direkt hintereinander sind ja du siehst eine
im wahrsten sinne des wortes lebendige stadt ok aber ich erinnere mich daran dass ich gerade
eigentlich noch in diesem haus mit den anderen beiden war ja und du hast das habe ich noch
nicht erwähnt aber ich dachte es ist offensichtlich du hast es noch nie gesehen ja ich glaube das
hatte ich auch gefragt weiß ich nicht mehr ok ich sehe in dieser stadt aber nichts was irgendwie
super doll heraussticht irgendwie ein gebäude das als einziges irgendwie lichter an hat oder ein
gebäude das irgendwie besonders groß aussieht oder vielleicht irgendwie eine ganz spezielle form hat
du siehst sicherlich das größte gebäude ist eine art wolkenkratzer mit einem vielleicht ein
schlauch oder etwas in der art der sich um das gebäude herum windet bis ganz nach oben und dieser
schlauch scheint irgendetwas zu pumpen hier wenn ich runter auf meine füße gucke was sehe ich dann
das ist eine gute frage ich glaube das ist ein jetzt kannst du als spielerin eine entscheidung
würde bedeuten du versuchst mit dieser situation klarzukommen
würde bedeuten du versuchst aus dieser situation wieder herauszukommen
schwierige entscheidung ich meine heute ist ja schon so viel seltsames passiert ich glaube ich
würde die augen schließen und versuchen tief durch zu atmen und quasi durch die illusion durch
zu sehen zu hoffen dass ich einfach nur halluziniere ich liebe es von charaktere ihre augen schließen
nicht wahr fail wundervoll schön du hörst das pulsieren immer noch doch es wird leiser
und leiser und leiser und scheint weiter entfernt zu sein und du spürst eine kinetische veränderung
in deinem körper bis gerade eben hast du noch gestanden jetzt liegst du du hast dich nicht
bewegt aber du spürst etwas an deinem rücken das ist nicht angenehm aber auf eine bestimmte
art und weise vertraut so wie ein wie eine vielleicht eine couch auf der man einige
male geschlafen hat und du hörst dieses pochen links von dir vielleicht ein meter entfernt
möchtest du die augen wieder öffnen
ist eine gute frage
kannst auch alles andere machen alles andere machen du kannst versuchen aufzustellen du
könntest reden was du möchtest also du sagtest dass pochen wurde erst leiser ja
dann hat sich was in meiner position verändert dass ich mich plötzlich fühle als würde ich
liegen und etwas am rücken haben und das pochen ist jetzt aber wieder lauter und links neben mir
ne lauter nicht nur kommt es von einer anderen richtung
ok aber es klingt immer noch als wäre es weit weg schwierig zu sagen es ist leiser
geworden was man normalerweise damit verbindet
ich würde mich in die andere richtung rollen und dann die augen aufmachen und versuchen dorthin
zu schauen wo das pochen herkommt aber erst so ein bisschen abstand gewinnen ok du siehst in
der anderen richtung dunkelheit beim rollen habe ich die augen noch zu ich mache sie erst
wieder auf nachdem ich einmal weggerollt bin und dann in die richtung gucke genau wo das
pochen herkommt und du siehst dunkelheit um dich herum scheint es dunkel zu sein das einzige was
du erahnen kannst ist das bett auf dem du liegst und ich denke fast dass in diesem moment ein
keep it together ganz angebracht ist während du verstehst was für ein bett das ist
habe ich dir schon einen status verpasst nein ich vergesse dass ich endur trauma habe
ja das ist ok ich es geht mir da nicht um den stability point es geht mir um den status du
hast jetzt einen status du kannst in dein conditions nachschauen ok denn du erinnerst
dich daran wo das hier ist und wer normalerweise ein meter entfernt von dir liegt und du weißt das
wahrscheinlich gerade nachtruhe ist und die kleinen mädchen und jungen durften nicht aufstehen
durften nicht reden zu der zeit was möchtest du tun
ich fühle mich ja sehr zurückversetzt zu dieser zeit und ich habe absolut panik und ich ich höre
das und ich weiß dass es eigentlich nicht sein kann denn ich erinnere mich ja noch daran dass
ich eigentlich woanders bin aber dieses gefühl wieder zurück zu sein dieses gefühl in diesem
bett zu liegen das herzklopfen meiner zimmernachbarin zu hören versetzt mich einfach nur in eine
schockstarre und ich würde die augen wieder zu pressen und versuchen zu schlafen also nicht
wirklich zu schlafen aber halt das was man zu der zeit tut einfach komplett nicht existent sein mit
der matratze verschmelzen nicht zu laut atmen ja wie einfach nicht da sein einfach nicht da sein
das hast du einige male versucht zu dieser zeit und während des tages funktioniert es nicht es
gibt einfach zu viele leute die darauf achten wo du bist und was du tust und dass du nicht
über die strenge schlägst aber auch die dinge tun musst die du nur einmal tun musst als teil
dieses hauses aber in der nacht hat das eigentlich immer funktioniert du hörst dass das geräusch
näher kommen von der seite dieses dumm für sanfte pochen mittlerweile und du spürst eine hand
an deinem oberarm
aber bist du noch wach
als sie meinen armen berührt zucke ich zusammen also das ist definitiv auch merkbar aber ich würde
nur ganz leicht mit dem kopf schüsseln schüsseln genau schütteln und meine hand über ihren mund
legen in instinktiv wir haben dieses spiel schon mehrere male gespielt dir fällt etwas auf während
du das tust deine hand ist größer als ihr gesicht
du weißt dass neben dir ein kleines kind steht deine hand ist die eines erwachsenen
du hörst an murmeln von hinter der hand
lasse meine augen weiter zugepresst einfach aus purer panik vor dem was ich sehen könnte
sie aber in eine vorsichtige umarmung in einem ununterbrochenen ja quasi ohne luft zu holen die
ganze zeit nur tut mir leid es tut mir so leid es tut mir leid es tut mir so leid sie versucht von
dir wegzukommen sie drückt mit ihren händen gegen deine seite gegen dein brustkorb versucht sich ab
zu stützen und aus der umarmung zu entkommen ich lasse los aber es hört nicht auf dass ich die
ganze zeit nur mich entschuldige und ununterbrochen sage es tut mir so leid du hörst zwischendurch
dass dieses stimmchen das so verwirrt klingt normalerweise wenn sie mit dir gesprochen hat
war sie so froh jemanden zu haben der diese dinge mit ihr teilt und dieses leid mit ihr
erträgt und das scheint in diesem moment nicht mehr der fall zu sein als sie sagt du du bist du
bist eine von ihnen geworden du bist erwachsen bitte spär mich nicht ein nein nein das würde
ich nie tun ich ich versuche ich versuche dich zu finden ich versuche dich zu befreien
tut mir so leid ich hätte ich niemals aus den augen lassen sollen es tut mir so leid es tut mir so
leid wenn du mir helfen möchtest dann komm doch wieder zurück kommt zu dem ort wo das alles
passiert ist und macht dass es aufhört versuche es doch das ist alles was was mich am leben hält was
mich weitermachen lässt und trotzdem bist du nicht da ich glaube du versuchst es nicht genug
vielleicht hast du recht vielleicht hatten die aufseher recht vielleicht sind wir zu
nichts zu gebrauchen vielleicht kannst du es nicht vielleicht liegt es nicht in deiner macht
vielleicht schaffst du es einfach nicht wahrscheinlich hast du recht nie mehr
geworden als ein taugenichts das sachen klaut um irgendwie über was da zu bleiben um weiter
zu machen um dich zu finden und nie habe ich es geschafft
du warst so ein taugenichts und hast es trotzdem herausgeschafft das ist unfair
mich haben sie mitgenommen glaub mich wünsche mir sie hätten mich mitgenommen und dich gehen
lassen das kannst du dir noch so sehr wünschen es ist nicht passiert du hast dich damals dagegen
entschieden du hast dich gar nichts entschieden natürlich wir uns alle versteckt ich an dem
tag nicht sonst hätten sie mich nicht gefunden ich habe gesehen dass sie für uns irgendetwas
wollten irgendetwas neues und ich dachte mich kann das meiner freundin mara nicht antun
mir so leid einfach nur ein feigling
ich hätte durchziehen sollen als ich versuchte als ich es versucht habe zu beenden so leid
und du hörst wie das geräusch des dumpfen herzschlag es sich entfernt
es ist stille um dich herum es ist dunkel um dich herum und hier einfach nur noch anzuweinen
lassen wir dich kurz allein und schauen wir es bei den anderen beiden so läuft hoffentlich
besser hoffentlich besser das stimmt er ist unmächtig geworden zu erin kommen wir gleich
du stehst in einem wohnzimmer von dem du nicht mal zwei minuten vorher wusstest dass es existiert
weißt nicht wie du dahin gekommen bist und siehst durch die gläsernen türen des
hinterausgangs einen gigantischen wald und dieses wesen das dich anstarrt und du hörst
oder hast gehört dieses diesen satz und dieses wesen hat deinen namen gesprochen
und dieses wesen scheint dich zu wollen vielleicht sogar zu glauben dass es dich besitzt
in gewisser weise muss eine sache einer narration korrigieren ich sitze mit dem rücken gegen die
haustür und hab kleid im armen das stimmt ja du siehst genau das vor dir möchtest du etwas tun
ich würde fragen was wir finden darf tatsächlich was möchtest du denn wir dann entsprechend
erklären was passiert anhand dessen ich würde gerne kippen okay das selten dass man als spieler
bei kult um einen rollen fragt das ist nett von dir sehr together das das war der dieser
initiale moment von dieses wesen wieder zu sehen was diese panik ausgelöst hat die mich halt dann
zurück schrecken lassen hat mich gleich packen lassen hat und womöglich ist es der satz selbst
es gibt mir meine nie zurück hat er glaube ich gesagt was so und so wie so eine art schalter
umlegt denn ich habe eine menge jahre damit verbracht herauszufinden was dieses ding ist
und was es genau will ein teil davon habe ich glaube ich kann aber es ist ja es wäre wirklich
auch noch mal augen schließen nein ich habe es gesagt ich habe es gesagt es ist so augen
schließen in mich gehen tief durchatmen ich löse den ich will es fast krippen nennen die
dich gleich hatte lass ihn los ich bin so ein bisschen von mir weg berichte mich schon immer
noch an die tür gelehnt auf entstehen was bist du ich bin deine zukunft ich bin deine
vergangenheit echt ist ein geschenk von mir du siehst dass eine baumgroße pflanze aus dem
boden sprießt siehst einen im haus nein auf dem in dem waldstück außerhalb etwas vor und neben
diesem wesen es ist nicht mal ansatzweise so groß wie das wesen aber es ist groß genug dass du
erkennen kannst dass da etwas anwächst und du siehst ein zwei blättriges klebrin
wenn du das eben machen möchtest
well well well hast du noch so viele punkte nach unten
der gm choose reaction das ja wundervoll
also was jetzt weil oder so eine gute frage was wäre ich für ein kult gm wenn ich nicht
vier sagen würde ja ich weiß nicht ob es also ich glaube so wie es da geschrieben ist das was
er beschreibt ist emotional trauma was du jetzt in diesem moment hast es nicht life changing trauma
also ich glaube die zwei sind schon in ordnung aber da ich offenbar laut regelwerk beschreiben
kann was jetzt mit dir passiert lehne ich mich zurück lehnt du dich mehr du bist gleich wieder
dran keine sorge ich schätze dass deine ein unterbewusstes überhand nimmt und diese
situat dieser situation entfliehen möchte du hast gerade schon gesagt du hattest den
death grip und ein hund den du bereits etwas losgelassen hast du merkst dass deine beine
schwach werden du rutscht an der tür herunter und wie wahrscheinlich in vielen nächten vorher
setzt du mit deinem hund in deinem armen und entgleitest dieser situation auch du
spürst einen kinetischen eine kinetische veränderung deines körpers du fühlst dass
es nass ist wo auch immer du gerade bist und du versuchst mit deinen händen und armen zur
seite deine umgebung zu erfassen und die hände treffen auf keramik und wenn du jetzt deine augen
aufmachen möchtest sitzt du in einer badewanne und hast neben dir alles vorbereitet denn
was auch immer dein damaliges ich gedacht hat vielleicht hast du es später geschafft
dir einzureden dass du in dem moment irrational warst oder irgendetwas sich geändert hätte seitdem
weswegen es nicht mehr notwendig ist zu solchen mitteln zu greifen aber dein damaliges ich hat
das als einzigen ausweg gesehen neben dir liegt die rasier klinge und du spürst das silber das
eisen dieser rasier klinge als du sie zwischen zwei fingern nimmst etwas im dämmerigen licht
dieses badezimmers betrachtet und du versuchst das zu tun was doch damals getan hast nämlich
dieser welt damals deinen eltern deiner schwester und allem zu entkommen was dich damals so
umtrieben hat du hast einen kurzen gedanken dass du ja dann auch kleid enttäuschen würdest aber
du weißt gar nicht wer das ist in diesem moment und das ist ein sehr seltsamer gedanke und deswegen
legst du diese klinge an dein unterarm und drückst und du wartest dass wir in den
film so ein kleiner rot kleines rotes rinnsaal aus dem armen kommt und sich vielleicht im
badewasser verläuft aber das passiert nicht du drückst etwas und da kommt nichts aus dieser
wunde und du drückst weiter und spürst irgendetwas unter deiner haut und du hast das gefühl du
könntest es herausdrücken also schaust du auf deinen eigenen unterarm und ist in dieser
situation sowieso geistig und mental so aufgewühlt dass du das einfach als spiel
annimmst als versuch als was kann schon passieren was ist da unter meiner haut das macht dich
neugierig und du drückst und schiebst und ziehst und da ist ein blatt ein kleines kleblatt was aus
dieser wunde herauskommt während du es drückst und schiebst und noch immer kein blut was möchtest du
bin ich mir der konsequenzen dessen was ich damals getan habe nach wie vor bewusst
schwierig ich würde mal sagen
du kannst entweder deine erste disadvantage rollen ich weiß nicht ob du dein dark secret
rollen kannst ein zweites die erste die erste die ich auch nicht ok cool aber ich also ich kann
ich draufklicken also aber prädentiell sagt es roll plus zero einfach einfach 2d10 denke nicht ich
denke ich denke auch nicht dann anbetracht dessen dass du die platte wie viele blätter
eins anbetracht dessen dass du gesagt hast wie ein spiel und was kann schon passieren
pflück ich das kleblatt ok du pflückst das kleblatt und ähnlich wie das was du in dem
haus gesehen hast durch das durch die videokameras aus deinem büro heraus siehst du dass dieser
raum sich verändert und die natur überhand nimmt siehst das sprießen von pflanzen und gras und
erde die aus den fugen kommt unter dir und neben dir durch das wasser dieses bades sprießen pflanzen
und clay und alles andere was du auf einer wiese finden könntest und es dauert nicht lange bis du
davon vollkommen eingenommen bist du kannst dich bewegen du kannst dinge tun aber du anstatt in
wasser liegst du jetzt in pflanzen und gestrüpp und gras und du hörst eine stimme und es ist die
gleiche stimme von vorhin in diesem moment weißt du aber nicht dass das in der zukunft mal passieren
wird neuf hallo neuf
doch so fokussiert auf das kleblatt hallo
suchen die kwelle zu orten es scheint von überall und nirgendwo zu kommen es könnte genauso gut eine
weitere stimme in deinem kopf sein oder in jeder ecke dieses raumes unmöglich zu orten
neuf was tust du da
nicht noch mal auf das deptat treten so meine hand weiß es nicht
es ist noch nicht zeit neuf
aber es ist natürlich ein großes geständnis deinerseits dass du mich so schnell sehen möchtest
ich werde dich später holen
wer bist du und ich würde aufstehen also ich weiß jetzt nicht was also ich verstehe ich
verstehe weiß nicht wer damit mir redet gerade dann ja aufstehen erneut versuchen zu ort wo die
stimme herkommt wenn du sagst von überall wird es ein wiederholtes im kreis sehen sein
zu schauen ob ich irgendwas sehe was sich bewegt
du siehst nicht aus machen können was meinst du damit
es ist noch nicht zeit neuf
zeit ist ein wichtiger bestandteil dessen
bestandteil wovon von allem neuf von dem plan von unserer zusammenführung
dass wir beide uns treffen aber nicht jetzt nicht hier wie uns zeremonie
hast du einen namen ich habe einen namen
ich glaube das wäre so der moment wo das teenager sein ein bisschen gekickt
ein bisschen genervt davon werde was hier gerade passiert kannst du klartext reden man
und jede überraschung einfach so zerstören wir haben zeit endlos zeit immer wieder
meister mit immer wieder es wiederholt sich alles immer wieder
was genau alles nie du wirst tausend mal eine millionen mal versuchen dich umzubringen es
nicht schaffen deine eltern werden sterben was und am ende kommst du doch zu mir meine eltern
irgendetwas musste ich machen um das gleichgewicht beizubehalten
was ist mit meinen eltern deine seele ist hat den wert von zwei andern
was ist mit meinen eltern bist ein wundervolles wesen
kann ich zurück du wirst zurückgehen immer wieder
ich würde mich umschauen irgendeine richtung loslaufen in der hoffnung irgendwo anzukommen
was nicht mitten im wald ist das kannst du tun und versuchen du gehst ein paar schritte
laufen du rennst ein paar schritte und innerhalb von nur wenigen metern merkst du dass die
lichtverhältnisse sich ändern in dem bisher immer noch beleuchteten badezimmer
war es weitaus heller als es jetzt hier in diesem wald ist und wenn du es nicht genauer
wüsstest würdest du sagen dass gerade nacht ist und du rennst zwischen eng gestaffelten
bäumen entlang siehst von oben ein lichtkegel vielleicht vom mond der vor dir ein pfad erhält
und du läufst eine weile bis du stimmen hast und ausgelassene stimmung und du siehst durch
zwei bäume hindurch auf einer lichtung etwas erhöht eine ansammlung an menschen
die personen die da sind
scheinen sehr ausgelassen feiern tanzen aber irgendwas ist eigenartig die kleidung ist
keine alltagskleidung sieht alles sehr vielleicht nicht prästorisch aber zumindest primitiv aus
einige von den menschen verhalten sich tierähnlich du siehst dass ein oder zwei masken tragen von
etwas das wahrscheinlich wölfe sein sollen oder hirsche
und zwischen all dem siehst du zwei personen die da nicht hingehören zumindest kannst du
dir das nicht vorstellen zwei kinder das eine etwas weiter hinten steht neben einer alten frau
schaut sich das ganze ähnlich wie du mit aufgerissenen augen an und scheint gar nicht
wirklich begreifen zu können was hier passiert ein anderes weiter oben auf dem hügel wird gerade
von zwei personen im ersten moment hattest du gesagt geführt im zweiten moment gezerrt
und das ist das was du siehst
wenn du sagst gezerrt währt sich das kind offensichtlich dagegen ja
ich spiele auch ein bisschen davon weg das ist aber tatsächlich mal das offensichtlich
zivilisation und alles ist besser als das wo ich herkomme also geradewegs drauf zu
und wird tatsächlich die erst beste person ansprechen was passiert da mit dem kind ist das
normal du bekommst nicht nur keine antwort sondern keine reaktion diese person selbst wenn sie
versuchen würde dich zu ignorieren hätte sie irgendeine physiologische reaktion darauf dass
gerade ziemlich nah an ihr dran hinter ihr eine stimme er klang er klang er klang die von der
sie nicht wusste dass sie da sein kann alles ein vorweg laut diese person zeigt keinerlei regung
hallo und ich den ja ja nichts passiert die person scheint durch dich durchzuschauen
wie sieht das mit den anderen aus weil wenn ihr jemand ruft das dem ja prinzipiell an mehr
leute war eigentlich er siehst eine unbekleidete frau die sich aus dem aus dem waldstück hinter
euch nähert und versucht jemanden anzusprechen relativ laut aber niemand sonst scheint sie
zu bemerken oder auch nur zu zeigen dass sie existiert ich möchte dir prinzipiell freie
hand lassen was deine nächste aktion ist allerdings möchte ich auch dass du weißt dass du ein kind
bist und in diesem moment es vielleicht seltsam sein könnte etwas zu von etwas zu sagen dass es
existiert dass die anderen offenbar nicht wahrnehmen das könnte etwas sein was dein
kindlichen geist einfällt dass du damit ziemlich aufmerksamkeit auf dich ziehen würdest wenn du
jetzt zum beispiel deiner großmutter sagst da ist eine frau die ist nackt und da ist niemand
was möchtest du tun stehen neben meiner großmutter ja
registriert sie dass ich da bin also achtet sie auf mich deine großmutter ja ja prinzipiell
schon der hat dich hierher gebracht und ist jetzt aber sehr fokussiert auf das was da oben auf dem
hügel passieren das heißt wenn ich einfach ein paar schritte von ihr weg machen würde würde
sie das nicht merken das können wir herausfinden was möchtest du dafür rollen ist es ein avoid
haben außer du möchtest ein etwas anderes rollen aber das schien mir am nächsten dran zu dem was
du tun möchtest oder das dann schaffst du es für den moment dich von deiner großmutter weg zu
bewegen sind um mich rum noch irgendwie mäntel oder so was so wie damals als ich zurück
transportiert wurde in diesen ort nee die scheinen gerade alle von leuten genutzt zu werden
okay okay ich bin neugierig und wenn ich denke dass es nicht schlau ist die anderen davon zu
überzeugen dass ich was sehe was sie vielleicht nicht sehen würde ich einfach mal auf diese
personen zugehen bei was kann noch komischer sein als das was hier eh schon passiert das ist der
war nicht du siehst dass das eine kind dich als einziges hier offenbar zu bemerken scheinen
hast du nichts an was der moment ist in dem ich realisiere dass ich ja ich möchte das
etwas abfedern damit dass die ganze situation gerade also man könnte jetzt meinen du schämst
dich in diesem moment dafür oder so aber du hattest keinen keinen ausfall an erinnerung das heißt
du weißt dass du hierher gekommen bist auf einer art die nicht normal ist und dass die leute dich
nicht wahrnehmen außer dieses eine kind und dann ist keine kleidung an haben vielleicht auch nicht
so richtig relevant oder vielleicht gar nicht wahr vielleicht sieht die das kind
kleidung und du nicht aber das hat sie ja jetzt gerade schon gesagt nichtsdestotrotz wäre das
so auch wenn es abfällig ist wie das hast ja ja also in the vicinity tischdecke decke irgendwie
cool ok dann nach so kurz hin und her schauen verschreck ich dann die arme
gute frage auf der anderen seite ist das seltsam alles das nicht
der wolfsmaske aber die haben alle was an
du gehörst hierzu und ich zeigst auf meine oma ich bin meine oma hier ok was für ein
komischer lab ist das hier ich bin 16 was und ich zeige auf das kind das da weggezerrt
passiert da gerade ich weiß nicht ich durfte nicht mit mit dir spielen keiner redet mit ihr
wer sagt dass du nicht mit ihr spielen darfst und warum meine oma und die anderen keine redet mit
ich durfte nicht mit dir spielen ich weiß auch nicht was hier passiert ich wollte unbedingt mit
aber so langsam und so ein bisschen fängt ihre untere so an zu zittern pass auf und ich
ich kann das verstehen familienfeiern sind echt nicht immer cool aber hier passiert ja hier
nicht also oder irgendjemand gemeint zu dir siehst du dann gibt es auch keinen grund zu weinen
und während du dieses eine kind davor bewahrst zu weinen fängt ein anderes an du hörst ein
ja ein weinen ein schluchzen es ist nicht mal ein schreien und als die beiden erwachsenen das
kind bis zur obersten stelle dieses kleinen hügels gebracht haben hörst du gigantische
fußstapfen die hörst und spürst du ebenso erin irgendetwas in diesem wald was größer ist als
ihr alle bewegt sich gerade auf euch zu ihr seht dass die bäume ins wackeln geraten und auch dass
ich teile dieses waldes und der bäume nach links und rechts spalten als ein gigantisches
wesen auf diese lichtung tritt dies scheint für alle anderen anwesenden der zeitpunkt der höchsten
extase zu sein ihr hört jubel gröhlen viele laute die euch zeigen dass das genau das ist was die
leute wollen die gerade hier sind und ihr seht dass dieses gigantische wesen vielleicht sechs
sieben acht meter groß eine hand nach dem kind ausstrecken und die hand schließt und in dem
moment es wäre seltsam wenn ihr das hören könnte durch das gröhlen und frohlocken dieser leute
und vielleicht bildet ihr euch nur ein das knochen brechen und fleisch zusammen gedrückt
wird und ihr seht wie das wesen die hand an das gesicht führt und dort wo ein mund bei einem
menschen wäre hat dieses wesen ein einfach eine schlucht ein ein bodenloses loch offenbar und ihr
seht dass es fast die gesamte hand in seinen mund packt und als sie wieder herauskommt ist das kind
verschwunden fange wie ein siebenjähriges das tun könnte ordbetäubend an zu kreischen ja und
mit diesem kreischen wacht ihr beide auf in dem haus von erin jahre und jahre später
und ihr wacht gleichzeitig auf mit mara mara du warst stunden tage wochen monate jahre in dieser
dunkelheit gefangen und du hast geweint und niemand war da um dich zu schützen um dich dir
zu helfen um dich daraus zu holen und als du aufwacht weißt du dass es nicht sein kann du
weißt dass du hier nur vielleicht minuten maximal eine stunde gelegen hast aber das
gefühl von jahren die du gelebt hast ist aus deinem geist nicht verschwunden und ihr alle
wacht auf für diejenigen die sich wundern außerhalb dieses gebäudes sieht es wieder normal aus
und während das passiert springen wir noch einmal ganz kurz zu pam und schai
ihr seid auf dem weg und erst mal auf einem weg ohne ziel denn schai hat mittlerweile fünf
mal versucht mara anzurufen und sie ist nicht drangegangen bei dem nächsten mal mara klingelt
ein telefon neben dir kurz nachdem du aufgewacht bist ja ich kann mir gut vorstellen dass ich auch
in echt komplett verheult bin dass der dass mein körper auch so reagiert als wäre wirklich da
ich drücke ihn weg und schicken schicken eine nachricht mit fragezeichen du bekommst
einen weiteren anruf ich drücke ihn weg ok dann bekommst du eine nachricht wo bist du gerade
erinnere ich mich an welche adresse ich gerade bin du bist als einzige hierher gelaufen deswegen
ja ok ich schicke ihm die adresse ich schicke ihn standort ok dann ich glaube nicht dass ich in dem
moment auf die adresse kommen nee das kann gut sein dann per missus habt ihr jetzt einen standort
und bewegt euch in diese richtung während das passiert haben wir natürlich noch kurz die
anderen abzuhaken aber wir haben es auch ziemlich genau jetzt anderthalb stunden seitdem wir angefangen
haben zu spielen wollen wir eine kurze pause machen ich muss mit den händen waschen
na dann ich hatte eine kurze frage das müssen wir aber nicht mit den anderen besprechen also
können wir das oder also wir können auch einen anderen channel aber nein nein nein mir geht
es nur darum die anderen können in ihre pause gehen ich habe nur eine frage ja bitte sind wir
uns sicher dass ich immer noch bei schicken bin bei stability nach allem was auch letzte
session so passiert ist weil ich habe glaube ich auch so ein paar stability rolls verkackt also
nicht dass ich noch schlimmer machen wollen würde aber irgendwie schon ich bin nur ein
ja ja das sind also du hast wenn du schicken bist hast du drei stability punkte verloren das
ist normalerweise du hast drei rolls nicht geschafft das ist ja ok das ist dann schon
es ist ja also minus eins also minus eins auf kippe together und minus zwei
genau ja normalerweise auch der roll ist mit dem du dann mehr stability verlierst wenn der schlechter
wird das leichter aber sehr sehr offen und ehrlich das zu fragen
ja ich auch freu dich auf freitag
wie lange machen wir pause normalerweise zehn minuten also 40
der im wasser vergessen und gleich wieder ok tschüss
so jetzt aber hallo hallo
ich habe dir noch gar nicht erzählt ich hatte letztens nichts zu tun und habe mir
gedacht warum nicht mal ein PUBG spiel alleine spielen oh boy und wie lief es
ok ja dachte ich dann auch angehbar ich habe das gefühl das war nur bots aber
ich hatte sieben kilz und das war gut
schon lang kein PUBG mehr gespielt oder sonst irgendwas außer stream schätze ich
außer stream ja klar ja wir sollten mal wieder play date vereinbaren auf jeden fall
ich wollte eigentlich letzte woche schon fragen aber da habe ich mitbekommen dass
isa da war und dann wird das schwierig zu dritt pubg zu spielen wenn das ist
korrekt sie hat wahrscheinlich dass nicht auf dem laptop oder so zumindest nicht auf
einem den sie mitbringt weil das ja dann doch schon klopper wäre ja ja also wahrscheinlich
könnte ich irgendwann nächste woche die woche ist schwierig schon wieder ausgebucht
ja heute kult morgen vampire chicago mit wachtegger hart donnerstag vampire mit dir
freitag muss ich arbeiten am 18. am samstag ist das tote hosen konzert und ja am 19. ist dann
ich habe nächste woche dann nur kult ich könnte mittwoch und donnerstag as far as i know
möchtest du mir einen zeitpunkt sagen hallo
ich schätze abends nach dem stream das ist klar du musst wahrscheinlich auch arbeiten ja es geht
mir um 18 19 20 wahrscheinlich eher 20 uhr so was eine richtung okay yes yes
weiß auch nicht ob es pubg wird ich weiß nicht wie fit isa ist abends nach der
arbeit aber gegebenenfalls können wir auch einfach spielen wir haben prinzipiell noch
species unknown wir können uns einfach hinsetzen reden das können wir natürlich
auch denke auch da haben wir drei von vier mal ist sofort wieder das alles gut wir mussten
mich kurz veratzen was hast du die katze hat mich gebissen du hast da konnte sie nichts für
weil sie hat an was rumgekaut was sie nicht sollte und ich wollte ihr vorsichtig aus dem
mund nehmen und in dem moment hat sie noch mal so richtig zu gehackt und es war nur noch mein
finger dazwischen ja katzenbisse sind fies aber sie ist dann doch durchgegangen durch eine
seite aber sie hat dann im haareifen gekaut und dann wollte ich den wegnehmen und dann weiß
so ja wir schieben den einfach aus ihrem mund voll schlau ganz dumm ich kenne dieses
hier noch katzen geben einem so viel bis spuren graue haare naben haare viele ja wobei sie hat
tatsächlich nicht was witziges weil sie voll langer katze ist aber sie hat ich habe so zwei
gestern wieder festgestellt wie hart meine hunde eigentlich ist so hallo hast du einen
hund getroffen und hatte dann so hartes unterarm jucken weil ich den halt gestreichelt habe so
weiter das duschen gehen muss ich habe auch eine katzen allergie aber die ist eigentlich sehr
chill also da muss ich mich schon eine woche lang in der wisse die von katzen aufhalten bis
ich das wirklich bemerkbar macht die woche hier was hast du das gemerkt als ich heimgefahren bin
tatsächlich ja jetzt hättest du so double time vor allem eine die sich super gerne an bärten
reibt mit dem gesicht ja sie leckt auch gerne die haken sauber das ist besonders gut bei einer
durchkommen ja manche manche leute möchtest du gar nicht ohne bad sehen
sie ist fantastisch und ich hätte sie gerne in groß
ja ich kenne das sehr gut
das nehmen wir mal als
kompliment so kann man das auch beschreiben
absoluter hass ja wenn man das noch dazu macht dann angst panik hass an den punkt hatten wir
jetzt noch nicht glaube ich bitte den punkt hatte ich jetzt noch nicht dass das meine spieler mich
gehasst haben auch das kommt bestimmt noch ich wünsche dir das auch ja ich bin ich bin ich bin ich
bin sicher dass das passieren wird ja letzte session war durchaus habe ich da ein bisschen
ich habe das sogar in writing das kann man auf discord nachlesen
gab diesen einen moment in dem julie nadine und ich gleichzeitig die faust geballt haben
das war bei uns alle sichtbar war so schön
anywho zugewachsenes haus schöner ja ja genau ihr seid jetzt dort du bist unterwegs und jetzt
gerade wachen die drei die im haus sind auf du mara hat es schon einen kurzen ein kurzes
hin und her übers handy lief wenn du aufwacht das erste was dir wahrscheinlich auffällt ist das
kleid immer noch in deinem schuh sitzt versucht dich zu beruhigen so gut eine
runde das in der situation tun kann das wäre tatsächlich auch das was gerade passiert würde
ich nehmen den einfach in den armen drückt man ist man meine stören quasi gegen seinen
kopf und man sieht ihn wahrscheinlich kaum noch durch die roten haare die das ganze quasi
so einrahmen und das wäre ein apart apartig einfach da sitzen und festhalten und versuchen
klarzukommen du lief hast auch ein spürst einen eine vibration in deiner hosen tatsche ich hab
was dein handy nicht bei dir liegt auf arbeit ok dann tust du das absolut nicht erin da wo du
ohnmächtig geworden bist vor einiger zeit war glaube ich in der nähe des großen buches dass
du dir gesucht hattest um symbole okkulte schriften et cetera nachzuvollziehen du kannst
das wieder aufnehmen du kannst dich auch um die anderen kümmern was möchtest du tun
habe ich erinnerung daran dass ich gerade nie getroffen habe
schwierig ja ich denke die erinnerung dass du mal so eine begegnung hattest ist wieder klarer in
deinem gedächtnis würdest du es wahrscheinlich wenn alles also wenn so etwas passieren würde
ohne diese übernatürlichen vorkommnisse würde man vielleicht schätzen du hättest es verdrängt
und es wäre jetzt aufgrund von irgendwas wieder hochgeholt worden aber ich sehe ja
niebs gesicht gerade gar nicht insofern ist mir das vielleicht gar nicht so bewusst ich habe
erinnerung dass ich mal geschubst habe
ich würde mich erstmal ein bisschen panisch umschauen und aus dem hinterfenster schauen
und vorne aus den fenstern schauen ob ich irgendwas sehe oder ob alles wieder normal
ist es ist alles wieder normal und mich dann entsinnen dass mara sicherlich hier noch
irgendwo liegt steht sitzt ich habe mich in irgendeine ecke verkrümelt in die möglichst
dunkel ist vielleicht unter einem tisch unter irgendwie irgendwo hin wo ich mich so klein und
so unsichtbar wie möglich machen kann also sehe ich den jetzt nicht unbedingt sofort das musst du
mir sagen ich weiß nicht wie deine wohnung aussieht ich würde sagen so viele ecken gibts
in dem vollgestellten vollgestorbenen raum nicht wo du dich verstecken könntest weil überall
irgendwie zeug ist aber ich würde dich auch suchen und dich rufen und deinen namen sagen
ich würde wahrscheinlich noch nicht so wirklich reagieren ich würde wahrscheinlich irgendwie in
irgendeiner art von ecke ob es auch irgendwie vielleicht nur vor einem bücherregal oder so ist
sitzen und die knie rangezogen haben und immer noch bitterlich weinen würde es mich vielleicht
schluchzen hören ja ich gehe den schluchzen nach da ich ja nicht weiß was du gerade hinter
dir hast gehe ich davon aus dass es meine schuld ist dass ich dich geschubst habe und du deswegen
so weinst war mein gott tut mir so leid ich weiß gar nicht ich dachte da sind sachen die
kommen näher ich tut mir so leid habe ich dir weh getan du hast nichts gemacht ich bin einfach
unfähig ich habe niemanden konnte ich helfen niemanden konnte ich finden ich sollte gar nicht
sein ich habe mich so vor sich hin wovon sprichst du hast du auch die wesen gesehen
ich habe gar nichts gesehen ich habe mich versteckt wie der feigling der ich bin du
du bist kein feigling du warst direkt vor mir und neben mir du hast mir geholfen die tür zu
versperren was hat es uns gebracht nicht die monstern das trotzdem weg was lena ist trotzdem
weg jemanden konnte ich helfen ich habe ich ich habe meinen rucksack doch bestimmt noch da wo
ich die akte aus dem haus aber natürlich hier würde ich würde darin kramen und würde einmal
die akte rausziehen und er ein bisschen ignorieren während ich mir das angucke
würdest du versuchen das so zu machen dass er nicht mitlesen kann oder werde das egal
ist es mir egal während gerade alles da so durch sucht und das einzige worauf du gerade
achtest ist wahrscheinlich der name des weisen hauses und vielleicht lena erin du siehst im
vorbeigehen vorbei blättern auf den ersten blick aussieht wie eine abrechnung von irgendetwas du
siehst viele gegenstände aufgelistet mit spiegelstrichen und daneben sind preise und
unten wird eine linie gezogen gesamtpreis addiert und darunter eine unterschrift
untersteht f punkt murphy
ich habe es mir die ganze zeit schon gedacht dass dieses egal
die unterschrift kenne ich was und ich reiße ihr das so ein bisschen aus der hand und versucht
daraus sind zu ergeben warum warum hast du die unterschrift von meiner großmutter ich ich bin
in diesem weißen haus aufgewachsen zusammen mit meiner besten freundin lena sie ist verschwunden
weiß ich davon von dem weißen haus nähe oder absolut nicht hat deine großmutter nie erwähnt
weißen haus aber
was denn weißen haus war was hat das mit meiner großmutter zu tun
erinnere ich mich an eine f punkt murphy weiß ich kenne ich den namen absolut nicht
du erinnerst dich wahrscheinlich wenn du jetzt über nachdenkst ziemlich gut an jeden einzelnen
namen der personen die damals da waren eine f murphy war nicht dabei wenn ihr beide jetzt
auf diese liste schaut an gegenständen das sind offensichtlich dinge die zum weißen haus
geliefert wurden und du würdest das mara vielleicht nicht gleich erkennen aber du erin schon diese
liste ist gesprengt mit gegenständen die da nicht reingehören gegenstände von okulta relevanz
für rituelle aber die sind versteckt zwischen anderen gegenständen die relativ normal sind
dafür dass sie in weißen haus in ein weißen haus bestellt werden also du siehst beispielsweise
bett lagen neue kissen spielzeug für die kinder und dann siehst du aber auch so was wie ein
ein stößel eine schale aus granit bestimmte steinarten die man mit denen man zeichnen
kann auf anderem stein das kennst du wahrscheinlich noch aus deiner kindheit davon dass deine
großmutter das vor und hinter dem haus getan hat und ja du würdest das offensichtlich erkennen
wenn du mal weiter schaust in diesen akten siehst du dass ein großteil davon zeitungsartikel sind
oder offenbar offizielle dokumenten vom gericht ob diese dokumenten frei zugänglich sind weißt du
nicht aber du siehst dass die zeitungsartikel relativ häufig davon sprechen dass das blackwood
orphanage wurde von ehemaligen heimkindern angeklagt alle anklage punkte und fallen
gelassen und der richter der genannt wird ist joe walsch der mann bei dem du eingebrochen bist
und ob du noch was anderes findest für juicy sachen muss man rollen
was wollen wir denn da helping or hindering gucken wir mal ob du dir selber helfen kannst ob
das universum die hilft ich jetzt ok du jetzt ja klar welches attribut wir wirklich dafür einfach
unten auf helping oder hindern ja das aber das steht wo das ist ein willpower oder fast sagen
das kannst du dir aussuchen selbst ein bein stellen will oder das tut mir leid kobe einfach
nur noch ja damit muss ich dir das ja fast geben du kriegst einen diesen modifier natürlich auch
ganz hinten in der akte die allerletzte seite ist eine selbstgeschriebene dina 4 seite offenbar
eine notiz du würdest schätzen von diesem joe walsch oder vielleicht auch von jemand anderem
oben in großen lettern steht ernte unterstrichen und darunter eine liste von namen und bis auf die
letzten beiden sind alle namen durch gestrichen eine der ersten namen ist lena flanagan
welches sind nicht durch gestrichen jetzt wo du sie näher betrachtest sind das namen von
anderen heimkindern du stehst nicht auf der liste aber diese kinder kanntest du im heim
zumindest flüchtig und ich schätze da du sie gerade hintereinander gelesen hast würdest du in
diesem moment die verbindung herstellen es muss irgendwelche kinder gegeben haben die
überlebt haben die diese anklagen einreichen konnten erinnere ich mich jetzt an dinge die
passiert sind an mehr als an was möchtest du dich erinnern also wenn ich wenn ich jetzt dieses wort
ernte lese kriege ich vielleicht ein flashback von einer gewissen situation könnte ich mir gut
vorstellen dass das ja auch so du möchtest wirklich keine stability haben ich hab doch
noch alles voll ich weiß nicht was du wegen deinem op trade also das ist auf jeden fall
gibt es together roll sonst sage ich ich sage nichts ohne mein kippe together roll ok wir
das tust du in der tage zwei noch da drauf wahrscheinlich ja 16 weiß nicht ob das dann
dass das ja 15 ist dann sagst du mir wie viel du wissen möchtest an wie viel du dich erinnern
möchtest und gleichzeitig beziehungsweise es wird sicherlich einen punkt geben in deiner
erinnerung an der wir ein successful kippe together roll nicht mehr rechtfertigen können
deswegen können wir dahin gehen aber was du da bis dahin wissen möchtest kannst du mir sagen also
vielleicht erinnere ich mich an einige der okulten zeichen und gegebenenfalls an blut verschmierte
messer ohne die zusammenhängen ja vielleicht du erinnerst dich an noch zwei dinge die mit
diesen anderen beiden zu tun haben die blut verschmierten messer das war nur einmal und jetzt
wurde so drüber nachdenkst vielleicht war das ein erster versuch sagen der trial run davon was
diese ernte am ende war du kannst dir nicht vorstellen dass das alles im weisenhaus passiert
ist aber vielleicht haben sie das auch nur verbessert weiter weg von den kindern gemacht
in diesem moment vibriert dein handy ich lasse alles fallen weil ich mich doll erschrecke ok
erin sie erschreckt sich durch ok sorry ich trage mein handy raus ich beobachte sie so ein
bisschen was sie tut du bekommst eine nachricht von einer nummer die du nicht kennst nicht nur
die du nicht kennst da wo die nummer normalerweise steht sind einfach nur
symbole zu ascii zeichen die man eingeben kann und die nachricht heißt blackwood manor hat
leichen im keller fünken es tut mir leid und darunter ein gedanken strich und die zahlen
und buchstaben abfolge 5y zy 6y 5y zy 6y ja erst fünken du erinnerst dich ja und in dem
moment erinnerst du dich das war lenas spitzname für dich das kann das kann ich ich werfe mein
handy also ich werfe es nicht wirklich weg aber ich lasse es so ein bisschen auf dem boden fallen
und dass es so ein bisschen weg schlittert und sehe also ich habe kein ich bin eh schon
blass aber ich habe keine farbe mehr im gesicht ich würde ich würde wie amara wieder beide
meine hände hinstrecken sowie damals im wald als du ein kind warst und sagen hey schau mich an
meine augen wandern langsam zu dir
ich wir müssen zu diesem weißen haus ich
kann kein zufall sein dass wir uns getroffen haben wenn das deine
großmutter war wenn wenn deine großmutter mit diesem weißen haus in verbindung stand
jetzt eine nachricht von lena die eigen also ich dachte sie wird verschwunden aber
ganz kurze zwischenfrage wer ich habe das schon richtig verstanden dass diese unterschrift meiner
großmutter darunter das ist quasi so eine so eine bestell konfirmation ja dass sie das entgegen
genommen hat dass sie dafür verantwortlich ist dass es bestellt wurde alles klar dann ist es
richtig okay
ich stehe auf und und hol ein glas wasser aus der küche und drücke es mal erst mal in die hand
darf ich und ich zeige so auf den rest der moppe bitte wir stecken da wohl beide drin was ist
eigentlich mit der ungebetenen gestern in deinem haus also abgesehen von dem was ihr angeblich
gesehen habt ihr wart ein paar minuten beschäftigt mit dem was ihr da so getan habt dann habe ich
eine frage tatsächlich wie schwer wäre es in diesem raum etwas zu schreiben zu finden
nicht schwer ok eine entsprechende unterlage gibt es wahrscheinlich auch also wahrscheinlich
würdest du mich tatsächlich an dem tisch sitzen sehen und wirklich was am aufschreiben
ok ok nur ein elbogen auf dem tisch die an den kopf nur auf die angestützt und dann am
schreiben das ist basically auch nach wie vor vorhang aus roten haaren es ist und schnell am
schreiben also offensichtlich wie ich eben geschrieben habe krasse skribbling und ich
schaue so zwischen mir und und nie hin und her und bin so und schau wieder auf die akte
also ehrlicherweise ist mir das gerade alles ein bisschen zu viel
nun nicht nur dir aber vielleicht sind das die antworten die ich schon immer gesucht
habe vielleicht finde ich meine beste freundin wieder bitte hilf mir natürlich ich fange wieder
an zu weinen ich lege die so ganz vorsichtig die hand so aufs knie und versuche ich so ein
bisschen zu beruhigen schon ok guck was nief macht ok ok ich glaube ich habe nicht die
so einer sitzt in der ecke und ist da still so ungefähr ich gehe rüber zum tisch und werfe
die akten da einfach hin und fange an da ein bisschen drum zu suchen weil ich möchte auch
lesen was da noch auf mich zukommt und ignorieren lief einfach für den augenblick weil ich bin
völlig overstimuliert mit allem was hier passiert sehe ich noch irgendetwas was mich an also was
auf meine großmutter hinweist oder was für mich irgendwie interessant ist brauchst du ein roll
definiere hier also hier siehst du nichts mehr oder sehe ich da noch was was
in der akte nein das tust du nicht das einzige was also die zeitungsartikel hatte ich erwähnt die
die ernte liste hatte ich erwähnt und die abrechnung hatte ich erwähnt
ich denke mit dem helping von mara gerade eben wirst du vielleicht noch einige polaroid
fotos sehen die aber nicht besonders viel aufschluss geben die scheinen entweder sehr
verwackelt oder unterbelichtet einfach schlecht fotografiert wenn man so möchte sodass man nicht
viel erkennt mara du würdest höchstens noch erkennen dass es irgendwo im weisen haus ist
oder war dass diese fotografien gemacht wurden nach dem ersten bisschen durchfühlen würde ich
mich dann doch irgendwann nie zu wenden weil ich hatte schon wieder vergessen dass sie ja da ist
ich glaube ich eher angesprochen tatsächlich das wäre wirklich so und wahrscheinlich dich
eher aus diesem ding rausgeholt so wenn ich wenn ich das richtig mitbekommen habe hast du auch
was gesehen ich schaue dich an und ich starr dich so ein bisschen an weil irgendwann sehen so ein
makeup verschmiert offensichtlich drehen geflossen ja und da ist irgendwo diese familiarity aber ich
kann nicht sagen warum sie steigt ich ein bisschen an auch was gesehen du hattest eine
panikattacke ja so kann man das auch nehmen was hast du gesehen du hast das gefühlt du hast
sprichst gerade mit jemanden der einfach im komplett anderen modus unterwegs ist
masken menschen vor dem fenster mit mit geweinen und auf der rückseite des hauses ein monster ein
wald und dies dass ich das mitschreibe ja masken was für masken wölfe wären irgendwas in der art
das ist das monster kannst du das beschreiben es ist vergrößt lange gliedmaßen und und statt
augen und maul das das licht ist so durchgeschehen von hinten sei er aus wie wie ein phantom du
würdest sehen dass ich quasi weiter oben auf dem platte was unterschreiche und so ein
querverweis mache nach unten hast du das auch gesehen nicht zum ersten maul ich würde aufstehen
quasi den tisch so ein bisschen umrunden zu dir ich beachte gar nicht was da vorne auf dem
tisch so an papieren die zu weiter legte quasi einfach das hin was ich aufgeschrieben habe was
das ist was ich gesehen habe und das was du mir gerade gesagt hast so was das passiert öfter
überall du hast auch das aufgeschrieben die szene mit dem kind also mit mir sozusagen
oder hast du nur das andere aufgeschrieben habe ich aufgeschrieben aber ich zeige einfach
wahllos irgendwo auf dieses blatt drauf also so und du würdest als wirklich so kreuz und quer
an notizen sehen dass wahrscheinlich wenn man weiß was der inhalt dessen bedeutet schon
sinn ergibt aber es wäre ein bisschen schwer dem zu folgen jemand der nicht weiß was das
bedeuten soll keine ahnung was passiert überall solche dinge die uns passiert sind war den ersten
vorfall den ich zurückverfolgen konnte war 99 in schweden dass ich nachdenke ein junge
verschwand nachdem er adoptiert worden ist adoptiv von eltern wurden getötet und seine
freunde betreuen er sei nicht auf natürlichem wege verschwunden wahrscheinlich dasselbe wesen
was wir gesehen haben und du siehst dass ich noch mal darüber nachdenke 2014 ohio autor
noatop ebenfalls verschwunden seine schwester wurde ermordet seine freundin ist ertrunken
und der professor der ihn unterrichtet hat wurde mit von ritualkreisen übersät an an
der wand aufgehangen so was was uns passiert ist passiert überall mehreren leuten
ich stahle ich so mit offenem munz ein bisschen an
warum weißt du das
recherche
bist du einer von diesen paranormalen leuten
nein nein nein definitiv nicht ich bin war eigentlich eine person die sehr logisch
war bis mir etwas passiert ist und ich tippe noch mal auf das blatt und quasi zu unterstreichen
so was in die richtung und dann habe ich angefangen nachforschung anzustellen
rausgefunden ich habe das monster auch nicht zum ersten mal gesehen
über den tisch greife und den stift nehmen ich war mit meiner oma im wald ich wollte unbedingt mit
und dann dann wünschte ich mir ich wäre lieber zu hause geblieben aber bis gerade eben habe ich
mich nicht daran erinnert und da war noch ein kind und das wurde weggezehrt und dann gefressen
ja
dachte das hätte ich mir vielleicht eingebildet wie alt warst du da
wahrscheinlich 6 7
siehst du einfach nur so ein paar mal nicker
legt den stift hin haltet das platt papier
und jetzt siehst du wie ich anfange so hin und her zu laufen fast so als würde ich überlegen
was meine nächsten schritte sind so dieses ding von ich habe informationen gesammelt jetzt kommt der
punkt von was mache ich jetzt damit
ich habe noch mal so auf diese unterlagen von mir und auf nie und dann wieder zum
was passiert hier gerade
ich würde vielleicht noch mal rüber gehen zu meinem buch zu dem buch meiner großmutter
aber ich erinnere mich an die bestellung an diese okkulten gegenstände
kann ich dazu noch mehr herausfinden
ja ich denke dann auch helfen oder hindern mit einem attribut deiner wahl
ich weiß nicht mehr genau was diese attribute tun siehst du einfach oben links auf
deinem schied das wäre das schlauste wirst du natürlich nicht
in welche richtung möchtest du mehr herausfinden möchtest du die gegenstände genauer betrachten
möchtest du die überlegen was man damit tun könnte oder warum sie gerade diese sachen
gebestellt hat oder ich möchte mich fokussieren darauf welche art von ritualen man mit diesen
gegenständen durchführen kann weil ich möchte nicht glauben dass meine wunderbare kleine süße
großmutter irgendetwas böses im sinne hatte trotz allem anderen was heute schon passiert ist
dafür musst du wahrscheinlich trotzdem noch mal hin und her zwischen dem zwischen der liste und
dem buch und du schaust hindurch ob du irgendwelche ansammlungen der gegenstände die auf der liste
stehen auch in diesem buch findest untereinander möglichst nah beieinander und das gelingt dir
relativ am ende dieses buches findest du eine liste die sich zu großen teilen deckt mit dem was
sie dort bestellt hat und der rest an ingredienzien ist nicht schwierig zu beschaffen das scheint ein
hervorrufungs ritus zu sein eine beschwörung von einem wesen
dieses wesen hat im text der dazu steht neben dieser liste an ingredienzien kein namen
nur die der titel verrät etwas dass du als namen interpretieren könntest der
titel ist die anrufung von uschi ich schicke ist in den chat weil es wird
natürlich nicht so geschrieben wie man es spricht weil ihr land aber es wird
so gesprochen aus schienen die anrufung von uschi
das du getan und ich nehme so das buch und trage es zu nie und drücke sie in die hand
tippt mit dem finger da drauf die liste das ritual und dann ich greife die liste mit der
bestellung meine großmutter hat irgendwas mit diesem weisen auszutun in dem mara war
das ist hier unterschrift und die bestellung die siehst du hier und ich zeige so auf die
verschiedenen kleinen teilen der bestellung so auf die auf die stüssel auf die schale auf die
steine uns weiter das passt alles hierzu und der rest so die kräuter und so wächst im garten das
ist alles leicht zu beschaffen das heißt dann ich gucke da drauf und das ist womöglich der
moment in dem du merkst dass das was ich eben gesagt habe also dieses eigentlich logisch mit
dem was ich halt so erforscht und so weiter so komplett kollidiert weil du merkst ich will
dir erst widersprechen und dann so meinst du deine großmutter hat das versucht wobei ich
glaube versucht ist falsch glaube sie hat das getan und da sind noch mehr kinder verschwunden
und ich gehe zum tisch und ziehe hektisch die liste raus mit den durchgestrichenen kindernamen
und halt sie dir hin hat er ihn ja bitte immer wenn du das so fragst das ist ja das ist halt
einer der leute wo du mir gesagt hast wo du mir geschrieben hast das wäre so was und da wurde
deswegen also ja ja das ist schon wieder etwas her sich dir das geschickt hat in unserem auch gar
nicht okay mit der namenaufeld okay irgendwelche namen die sonst noch bekannt vorkommen könnten
ich glaube nicht dass du irgendwie ein punkt hattest an dem du irgendjemanden
von diesen menschen getroffen hättest und dann blätter ich die buchstunde seite weiter
so in der offenen dass du dieses ding steht von und so hält man das übrigens auf was wahrscheinlich
in diesem buch ist nur die anrufung beschrieben dann würde ich instinktiv quasi zu meinem
handy greifen und dann wieder feststellen dass ich sie bei mir habe und dann kommt
alles ganze zurückverfolgen zu was ich eigentlich tun wollte bevor der ganze scheiß angefangen hat
und das war laurenz und wo mir dann aufgefallen ich habe mein handy nicht dabei und dann würde
ich er und anschauen hast du ein handy am besten smartphone ja ja ja irgendwo liegt das bestimmt
weil maro hatte mir ist gegeben aber das war so ein ganz öseliges altes ausgelutschtes iphone
weil armer straßenkünstler das passt schon das würde ich jetzt zuerst machen das eins ist
research zwei ist auf der arbeit bescheid geben was ich tue das kann ich dir abnehmen
okay weil in diesem moment klopft es an der tür ich würde wahrscheinlich zusammenzucken ich schätze
dass ja alle zusammen so was von ist jetzt habe auch schon wieder vergessen dass ich den den
standort rausgegeben hat drei drei leute die so auf diese tür starren ja ihr könntet natürlich
absolut absolut wenn ihr links und rechts versucht aus den fenstern zu schauen könntet
ihr vielleicht zwei personen vor diesem vor dieser tür ich würde auf jeden fall gucken du
siehst eine person die du ziemlich gut kennst und eine person die du erst seit heute kennst
mit der du nicht unbedingt im guten auseinander gegangen bist an dieser tür stehen also das
das wird euch jetzt überraschen aber auch einerseits ist das mein arbeitgeber auf der
anderen seite erinnert ihr euch an die frau die wir vorhin in dem haus gesehen getroffen haben
die immobilienmaklerin nennen wir die maklerin ja hilft ihr mir mal das wegzuschieben warum sind
die hier wissen die wo ich wohne das kann ich vielleicht erklären jetzt erinnere ich mich
auch wieder daran es war alles ein bisschen stressig aber korbi hatte mich ungefähr 200
mal angerufen und gefragt wo ich bin und in meinem arbeitgeber ja in meinem noch nicht ganz
wachen zustand habe ich ihm einfach meinen standort geschickt sorry winzle so ganz hektisch
erst nett ich wirklich erst er hat mich aus dem weißen haus gerettet also vielleicht weiß er
auch da mehr und ich habe so meine hände über dem kopf geschlagen ich meine das monster weiß
scheinbar ja auch wo ich wohne und so finde ich eigentlich auch egal ich fange so an die
schublade er ist kein monster in der richtung und ich versuche so langsam diese komode wegzuschieben
wenn du das so sagst drücke ich so meine hand dagegen in welcher richtung sonst
lass uns später drüber ich muss dir das nicht sagen richtig
nach und nach und ich glaube ich habe bekommen dass ich verbarrikadiert worden ist ich glaube
zu dem zeitpunkt warst du schon ich weiß nicht mehr wie der wieder ablauf war irgendwas
sagen wir so unser business ist nicht ganz legal aber das soll jetzt nichts zur sache tun bitte
ich fasse mir so auf die nasen auf die nase so zwischen die nase so zwischen mit zwei finger
nie er verteilt nur die aufträge
keine sorge du wirst nicht auf dieser liste stehen und ich schaue mich noch mal so ein bisschen um
du musst dir keine gedanken machen
so ein ganz bisschen beleidigt aus können wir jetzt bitte diese komode und ich schiebe so
mit ganzer kraft nehmen meine hand weg und
soll ich öffnen oder möchtest du das selber tun kannst dann ja auch noch entscheiden ob du
sie reinlässt oder nicht ich habe so noch zu das messer in der hand
da ich bisher nur über dieses video gesehen habe habe ich sie also war das deutlich genug dass
ich sie wieder erkenne ja okay du würdest ein recht erleichtertes gesicht schauen das aber
offensichtlich so ein bisschen wie gesagt also das makeup offensichtlich aber du siehst
erleichtert alle verheult aus oder er glaub ich nicht so sehr ich bin vorher direkt unmächtig
aber die anderen beiden fix und fertig einfach fix und ich glaube ich habe mittlerweile so ein
bisschen so ein irren gesichtsausdruck weil es ist einfach und bei angesichts des messers vor
meinem vor meinem gesicht würde ich erst mal einen schritt zurückgehen und so die hand in
richtung hose leiten lassen für den fall dass ich zurück angreifen muss du siehst das schei
sofort eine hand in deine richtung beschwichtigen die andere in die richtung des messers beschwichtigen
hey was ist hier los wer seit ihr beiden und er zeigt auf erin und lief ich bin ja fest in
überzeugung wir haben hausrecht und somit das rechte namen von euch zuerst zu erfahren
ich gucke so hinter erin hervor und winke so ganz leicht und macht mich aber auch ganz klein so
vielleicht muss das gar nicht sein dass wir uns großartig unterhalten mara warum bist du hier
ist das nicht ihr haus nein antworten hätte also ich bin hier hergelaufen zusammen mit erin
ok das ist erin das ist schon mal ein anfangen vielleicht und unterhalten wir uns drin das ist
kobe das ist wir kennen ihren namen immer noch nicht schai macht eine geste in richtung pamp das
ist pampel zufrieden dass er das einfach aus den anderen namen hat den ich so noch nicht
gehört habe aber so einfach mit den schultern und gehe hinterher und gebe an allen vorbei
rein jetzt auch alle wissen wer ich bin schei schrägstrich korbi versucht immer noch so ein
bisschen zu die wogen zu glätten und würde auch langsam reingehen wenn ihr das zulasst
und die tür sanft hinter sich schließen ich habe das gefühl ich wir sind hier in
irgendetwas reingelaufen wovon wir nicht wissen was genau das hier ist du hast keine ahnung
offensichtlich und ich schaue mich so ganz irritiert um keine hilfe also folgendes ist
passiert diese junge frau hier hat es gibt personen die dieser jungen frau nichts gutes
wollen und deswegen mussten wir irgendwo hin die nicht wissen dass wir da sind es ich habe
schon darauf geachtet dass uns keiner folgt ich habe eine elementar wichtige frage bevor
wir weitersprechen inwiefern mache ich mich strafbar indem ich den gehöre gar nicht alles
gut es ist einfach nur quasi also nicht wirklich aber es reicht für die situation quasi der der
ex der sie nicht in ruhe lässt es ist nicht der ex der sie nicht in ruhe lässt aber das print das
prinzip das stalker und was hat warum wir also wir sind der überzeugung dass dieser mensch jetzt
weiß wo sie war in ihrer wohnung und jetzt mussten wir irgendwo anders hin warum warum war ich die
erste person die du angerufen hast ja war ich die erste person die eröffnet das handy dreht
es um und du siehst das foto was sie geschossen also entgegen dem wir das hier aussieht ist das
kein frauenhaus habe ich auch gar nicht gedacht aber ihr könnt ja sicherlich hoffentlich nach
vollziehen vielleicht auch nur so ein bisschen in welcher lage sich gerade befindet wenn du
wüsstest in was für eine lage wir oder in ein frauenhaus ich weiß auch nicht ob hier wirklich
der bessere ort ist und ich schaue noch mal so ein bisschen panisch aus den fenstern und nach
hinten wir müssen sicherlich ja wir müssen sicherlich noch woanders hin wir können ja auch
alle nicht sollten hier nicht bleiben aber zu deiner frage unbekannte frau das wurde natürlich
alles schon probiert die polizei kann nichts tun solange der stalker nichts tut frauenhäuser sind
auch nur so lange sicher bis der stalker nicht weiß wo man ist es gibt in dieser welt nicht
besonders viele sichere orte für eine solche situation deswegen müssen wir uns bewegen
ich meine ich meine ich bin die letzte die sagen würde nein machen wir nicht aber
aber und ich gucke die anderen beiden ein bisschen verzweifelt an du hast keine ahnung
warum du uns gerade wo du gerade in was für eine situation also ich glaube nicht dass wir
der sicherste ort sind man könnte meinen wir hätten vielleicht unseren ganz eigenen stalker
telefonieren ich zeige auf das handys dass ich immer noch in der hand halte bin sofort
wieder wo kann ich telefonieren ich zeige einfach die nächste beste tür wenn ich komme mit mit
was wenn du die polizei rufst aufsinnlich weißt du was und ich zeige auf auf was sie beruflich
macht und das könnte mir nicht egaler sein bin ich ehrlich ich spüre dass hier sich etwas oder war
okay ich spüre nichts du solltest wir sollten darüber reden wenn wir zeit dafür haben
ich habe ein bisschen bauchschmerzen dich jetzt damit reinzulassen ihr scheint euch nicht sonderlich
zu mögen das ist super ich auch macht ihr beide das ich muss mit mir sprechen was wir jetzt machen
ihr beide geht in einen anderen raum und hört wie er versucht eine gastgeberin zu sein in diesem
moment ja und ihr steht beide in einem zweiten raum erin was für ein zweiter raum ist dort in
dieser wohnung die küche hätten wir noch okay und ein kleines klo dann darf nicht sich das
kleine klo so ein quatsch hat mir damit nur so einer toilette und die beiden so
verstehe verstehe ja dann steht jetzt in der küche und nie telefoniert würde ich schätzen
ich würde die empfangsnummer von emerald quick technologies googeln okay weil die
kann ich sicherheit nicht auswendig nee weil wäre kein ins 26 26 handy nummern auswendig
korrekt und würde halt dann empfang anrufen hallo emerald quick technologies hi mein name ist und
ich gucke so zu p.m. nieb schelby ich bin mit arbeiterin in der firma ich habe gerade
kein zugriff auf mein handy meine mitarbeiternummer ist mit arbeiternummer durch ich würde gern mit
lorans koffee sprechen ich weiß nicht ob es der koffee noch im gebäude ist zurzeit
das hat mit und ich würde den namen von unserem chef nennen den wir nicht benannt haben sie
würde kurz stutzen ich kann kurz schauen ob irgendjemand noch da ist bitte das war der
moment wo ich kurz das handy vom ohr weg nehmen auf die uhr schaue ja es dauert
sicherlich so ein zwei minuten möchtet ihr in dem moment euch anstarren oder nicht reden
du warst vor ihnen in einem haus in dem du nix zu suchen hattest schätze ich
habe ich gesehen habe ich gesehen hast dir da passen kameras
jedenfalls habe ich gesehen was dir da passiert ist bin froh dass du hier bist
darüber müssen wir gleich noch reden was weißt du über so dinge mir sind heute dinge
lasst mich raten ranken eine menge ranken
mehr als die meisten anderen leute auf der welt fetzig ich habe keine ahnung
ist das allen hier passiert
ich bin ich die person die die geschichte erzählen sollte also ja
und ich wegen meiner und meine in meiner handtasche und halte ihr eine beruhigung
du siehst aus als könntest du das brauchen
ja nehme ich an wenn es die küche ist ist ja auch ein wasserhahn da und dann wunderbar
dann nimmst du diese tablette ein und in dem moment hörst du ein miss scherbe wir ich habe
nachgeschaut und es scheint niemand mehr auf der etage zu sein ich kann eine
nachricht hinterlassen wenn sie das möchten wenn sie leicht zu meinem arbeitsplatz gehen
könnten mein handy und meine zugangskarte liegen noch da ich musste schnell weg was soll ich damit
tun am besten mit dem empfang und ich würde die lang sind sie noch da vielleicht noch eine bis
zwei stunden ich komme die gleich abholen ok das kann ich schon kann ich machen und sie legt
auf und tut vielleicht das was du möchtest dass sie tun ich hoffe dass sie das tut ja während
das passiert geht korbi zu mara die immer noch zusammengesackt an einem bücherregal
oder etwas ähnlichem sitzt und er hält ihr eine hand hin nehmen die hand und lass mich hochziehen
mara ist bei dir alles in ordnung du siehst aus als hättest du ein geist gesehen ich glaube das
habe ich auch ok was heißt das du erinnerst dich an den auftrag die du mir gegeben hast
in diesem haus war nichts von dem was was ich eigentlich hätte besorgen sollen allerdings
war dort eine akte das weißen haus aus dem du mich netterweise gerettet hast und nun sagen wir so
diese akte zeigt dass dieses weißen haus einige anklagen hatte und der mann den ich beklagen
sollte der richter war der das weißen haus von allem freigesprochen hat und dass dieses weißen
haus vielleicht einige kinder auf dem gewissen hat denn es gibt eine liste mit namen
die durchgestrichen wurden
du siehst ehrliche verwirrung in korbys gesicht
korbi wie gesagt ich habe keine ahnung was was hier also ich wusste schon immer irgendwas ist
komisch an diesem weißen haus gewesen und das ist die und du weißt nicht was ich heute für
einen tag hinter mir habe und ich war in diesem haus und dann war ich plötzlich in nicht mehr
in diesem haus sondern in diesem anderen haus und da war dann camilla und erin und dann sind
wir hierher gekommen und dann war da diese stadt die keine stadt war die mehr eine art von organ
war und dann war ich plötzlich wieder in diesem weißen haus
mara geht geht es dir gut ist irgendwas
sehe ich so aus als würde es mir gut gehen korbi jetzt sind wir mal ehrlich sehe ich so aus
nein du ich weiß nicht wie ich das taktvoll beantworten soll
das war nicht meine frage meine frage war ist in der letzten zeit irgendwas passiert hast du
psychisch mehr stress als sonst ist irgendwas tun also ich nicht du hast ja eigentlich keine
familie oder es irgendwas passiert irgendjemandem den du kennst oder das klingt alles sehr nach
nach einer psychose ich wünsche dass wäre deine psychose aber wir haben das alles hier gemeinsam
erlebt und ich bin mir sicher dass hier irgendwas vor sich geht und du keine ahnung hast in was du
hier gerade reingegangen reingezogen besser bevor du mit reingezogen wirst ich wollte sowieso gehen
andererseits wollte ich auch nicht allein lassen wäre das ja nicht allein sie ist ja mit uns ja
jetzt jetzt schon woher weißt du das mit dem weißen haus und ich zeige auf die akte die auf
diesem tisch liegt er geht hinüber und schaut sich das für eine minute an blättert darin herum
das scheint mir sogar also alles andere kann man fälschen aber die zeitungsartikel die sehen
wirklich aus als wären die schon zehn jahre alt das hast du in dem haus von dem typen gefunden
dass ich dich reingeschickt habe ich meine ich wusste davon dass das hat ja die ganze stadt
mitbekommen von den klagen und dass es dann zugemacht wurde aber ich mein glaubst du es
wäre hilfreich wenn wir da noch mal hingehen das war zumindest mein plan ja das ist sehr mutig von
dir wollte man soll sich seinen engsten stellen oder wie war das ja seinen engsten schon dem was
du da erlebt hast vielleicht nicht unbedingt aber wenn du so mutig sein möchtest und ich
niemand dazu zwingt dann mich zwingt dazu niemand ganz im gegenteil ich zwingen fast schon diese
leute hier mir dabei zu helfen schaut zu erin die auch bei euch im zimmer steht erin war der
name ja du bist da auch irgendwie warst du auch im weisen haus
nein aber scheinbar meine großmutter die hatte irgendwas damit zu tun
okay und was ist mit der stellung in symphonie was ist mit der dritten person
nie war einfach da nie hat scheinbar mehr informationen über das was hier vor sich geht
als wir alle zusammen ich meine es würde sicherlich helfen einfach weiter zu fahren
und nicht an einem ort zu bleiben für allzu lange wenn sie jetzt auch noch eine gute tat
vollbringen kann damit dass sie uns hilft vielleicht etwas von dem von diesen spannungen
abbauen die ich gerade gespürt habe dann können wir das machen kann man so sagen ich würde mich
wieder zu meinem handy runter beugen und das aufheben und gucken ob die nachricht immer
noch dort existiert ja aber ihr denkt jetzt nicht daran das auf morgen zu verschieben oder
das können wir uns nicht leisten und mit wir meine ich und mich ich denke wir alle können uns
und uns das auch nicht leisten das ist eine sache die jetzt getan werden muss und wir sollten
wahrscheinlich auch nicht zu lange hier bleiben wir haben bevor es dunkel wird wir haben ein auto
habt ihr noch irgendwie ein zweites damit ihr da hinkönnt oder
naja wir kriegen das irgendwie hin gut dann ich hole die anderen beiden und dann fahren wir
du willst mitkommen wollen ich habe gesagt ich lasse sie nicht alleine und ich stehe zu meinem
wort sie hat jetzt zwar euch aber sie kennt keine ahnung wo du da dich reinziehen lässt
wahrscheinlich nicht aber ich glaube ich bin da auch weniger teil des ganzen habe ich so das
gefühl ich weiß nicht ob du das sein möchtest es wird mich schon nicht umbringen ein fuß in
so ein altes weisen auszusetzen also ich verstehe dass das das für dich eine große
sache ist mara und für vielleicht auch alle anderen hier außer pam und mich die mit dem
weisen aus nicht so viel zu tun haben von daher kann ich verstehen dass ihr das etwas die gefahr
da etwas größer sieht aber wir sind fünf leute korbi ich habe eine nachricht bekommen das
blackwood-männer-leichen im keller hat bitte du kannst nicht mitkommen ich ich kann nicht
noch jemanden verlieren das geht nicht solltest deine schlecht gelernte begleitung nehmen und
ich frage sie mal und ihr seht das korbi ein paar schritte tut und die küche aufmacht und
euch beide heißt pam und lief da drin stehen sie ich glaube planänderung
pam wäre das ok wenn ich dich bei den anderen lasse
wie bei den anderen hier und was was machst du ich habe
es ist gerade viel besprochen worden in dem anderen raum was ich jetzt nicht alles
noch mal es geht darum dass ihr nicht hier bleibt sondern ihr alle die anderen drei haben ein ziel
es ist ein altes heruntergekommenes gebäude da könnt ihr euch verstecken es gibt
weißenhaus habe ich gehört die anderen beiden wollten dahin ich habe gedacht du auch der teil
ist mir neu ok dann sage ich euch das jetzt beiden die anderen beiden wollten dahin für
dich pam wäre super wenn du halt nicht an einem ort bleibst sondern dich weiter bewegst und so
ein dass du kannst es ja nicht dauerhaft machen aber du solltest nicht unbedingt
jetzt gerade nicht unbedingt an einem ort sein wo du lange bleibst wo man dich hin nach verfolgen
kann und ein verlassenes weißenhaus klingt sicher ein verlassenes weißenhaus hat mit dir und deinem
leben und auch mit dem rest nichts zu tun das ist am weitesten entfernt von allem was es sein kann
und ihr wer zu viert wenn du jetzt alleine irgendwo hingehst bist du alleine wenn wir zu
zweit irgendwo hingehen sind wir zu zweit und ich zu viert und ihr solltet hier nicht bleiben weil
wir haben bis jetzt nur richtig aber aber moment moment warum kommst du nicht mit was könnte
wichtiger sein als sicher zu gehen dass die person aus unserem leben das auch mal dein leben war
zumindest mit dir zu tun hatte nicht an mich rankommt die mara und zeigt nach hinten hat
mich gebeten das nicht zu tun weil sie vielleicht glaubt dass irgendetwas schlimmes passieren
könnte wenn ich mitkomme ich weiß nicht ob das aber glaube ist oder ob sie da irgendwelche gründe
für hat ich glaube es wird passieren egal ob du dabei bist oder nicht die frage ist nur ob
du dabei sein willst wie gesagt ich kann mitkommen das ist kein problem dann müsst ihr mara
überzeugen ich kann auch fahren mir geht es nur darum dass du beim bei anderen leuten bist die
dich beschützen können so viele wie möglich ist dir jemals irgendwas seltsames passiert was
mit pflanzen zu tun hatte nein dann möchtest du soweit von alledem hier weg sein das hat mara
mir auch gesagt wie gesagt wenn das für dich in ordnung ist dass ich dich bei den anderen lasse
ich kenne mara sehr gut mara kennt die anderen offensichtlich sehr gut oder so gut wie man sie
kennen kann in diesem moment und ich sehe jetzt von jemanden besonders schlimme absichten dir
gegenüber darum geht es mir nicht aber wenn sie hier sagt es wird definitiv etwas passieren und
du hast mit alledem nichts zu tun dann tun wir wenigstens den gefallen und versuche heraus zu
finden wo unser gemeinsamer freund gerade ist und gibt mir ahnung wenn du ihn findest natürlich
du kennst das netzwerk ja sicher und du findest ihn wahrscheinlich schneller als er mich bedenken
wo wir jetzt wahrscheinlich gleich hinfahren das ist doch klar das wollte ich eh machen ich lasse
dich jetzt nicht alleine ich helfe dir woanders ich schau zu er ist er vertrauenswürdig die
vertrauenswürdigste person ich kenne du siehst dass ich in meinem kopf abwege versuche einzuschätzen
was das bedeutet ob das reicht und ich drücke eben die hundeleine vom kleid in die hand
okay ich meine ich habe scheinbar zwei leute in meiner umgebung die wissen wie man dich findet
das heißt ich weiß wie ich mein hund finde das ist kleid und ich stelle mich runter so
schreife ich einmal das ist korbi schei scheinbar cool und ich wuschel ihm einmal so über den kopf
er wuschelt dem hund über den kopf das ist ein sehr süßer okay und wenn ihm etwas passiert ich
bin gut darin den über leute rauszufinden super aber das passiert ja nicht weil
wir gleich alle sterben warum sagst du das die tablette vielleicht denke was hast du
genommen dass ich mir bewusst wird dass ich dass ich auf was davon genommen habe wahrscheinlich
und ich hause pannmann ja was hast du genommen harmlose beruhigungszabletten wie viel hast du
von diesen harmlosen beruhigungszabletten genommen einem beim herfahren einer jetzt gerade damit
ist das genug oder nimmst nicht mehr korrekt ich habe meine handtasche und finde das flaschen in
dem noch ein paar zu hören sind er bildet mit der leine vor deinem gesicht rum
super siehst du so kann so kann das doch laufen so kann so einfach kann das sein
leute die einem helfen die für einen da sind super ja ich werde mich um ihn kümmern und
er zeigt in richtung dem kleid kleid ja genau kleid ich werde mich um kleid kümmern und
natürlich rausfinden was es draus zu finden gibt halte ein handy bei dir ich ruf dich dann an wenn
ich was weiß super dann kann ich euch ja alleine lassen ohne dass ihr euch an die google geht
super dann gehe ich schon mal los um möglichst schnell wieder zu hause zu sein
ich laufe ein paar straßen und holen taxi ihr habt euch wohl die anderen sehen dass
korbi mit hund an der leine rauskommt es haben sich viele dinge zugetragen gerade alles in allem
ist einverstanden ich nehme den hund mit ich sage per bescheid wenn ich irgendwas weiß
ansonsten wäre es super wenn ihr auf sie aufpasst und dann in richtung weisenhaus
oder danach auch wo auch immer hin ich würde es begrüßen wenn per nicht länger als sagen wir
24 bis 48 stunden an einem ort ist das wäre super ansonsten bleibt beieinander passt auf euch auf
er zeigt in deiner richtung affirmativ und nicht so froh dass du nicht mitkommst und ich sehe
definitiv eindeutig erleichtert aus im zuge dessen dass er sich dazu entschlossen hat nach
hause zu gehen er nickt euch allen noch mal zu und öffnet die tür und geht mit kleid nach draußen
die handfläche auf der glasscheibe eine träne rollt hinunter und ich glaube damit beenden wir
diese session es ist 23 uhr wir haben ja noch eine session dann zu tun und ich glaube das ist
ein super punkt um das nächste mal im weisenhaus anzufangen aber ich will doch jetzt wissen was
da passiert dafür bräuchten wir aber noch mal drei bis vier stunden und ich glaube das machen wir
besser nicht jetzt nicht mehr aber ihr müsst ja nur eine woche warten ist das nix
das ist richtig das ist wirklich gut ja wundervoll das war wieder crazy ich brauche das bitte als
film dafür ist der kopf ja aber dann kann man das noch mal so schön dafür sind die sind die
mp3 star diese bildliche vorstellung davon wie diese tür geöffnet würde und da steht eine frau
mit messer in der hand weil das sind einfach vier irre frauen die absolut einen an der lampe
ja wundervoll hinterhand schon die nummer des nächsten sanatoriums dann möchte jemand
anfangen das ist irgendwie jedes jedes mal ziemlich schwer wir schaffen das ja bitte
es ist nicht wirklich ein moment glaube ich aber so diese statsache dass du mit dem was
du erzählst mehrfach diesen reflex in mir auslöst kannst du das spezifizieren die sene mit nie im
bad und dem dem dings im armen und so zum beispiel oder auch nachletzte session mit den
monstern und so manches kommen so viele dinge um die ecke mit denen ich nicht rechne und ich
finde das sehr cool auch mit der unter also wahrscheinlich mein favorite moment der mit
der unterschrift meiner großmutter das war so ein moment ok wundervoll vielen dank ja dann
darfst du weitergeben der weitergeben mali ja ich muss ja ein bisschen überlegen aber dann war es
doch relativ einfach ich es ist die realisierung als ich gemerkt habe das schai ein doppelleben
hat noch andere namen hat das fand ich sehr amesant ok fand dein charakter das auch amesant oder
würdest du dein anderes wort für wählen amesant passt nicht wirklich in diesem fall ist es eher
ein sie versteht dass er das wahrscheinlich tun muss aber sie hätte es cool gefunden
wüsste sie zumindest alle seine namen weil sie kennt ja auch seinen richtigen namen das stimmt
oder zumindest glaubt sie das erst mal wieder ein bisschen überall zweifel sein wo man das kann
und weitergeben
was ist so schwer ich mochte die szenen als also die die gesamten als die tür dann aufging also
eigentlich auch schon das davor es hat geklopft und alle erst mal so schockstatte scheiße was
passiert oh es sind nur die wir müssen die tür öffnen nee nee nee du sagst mir erst was hier
abgeht bevor wir diese tür öffnen ein bisschen rumgedruckte tür offen er macht die tür auf mit
messer in der hand und dann alle erst mal noch mal so unangenehm ja es hat nur ziemlich genau
drei sessions gebraucht bis ihr dann alle zusammen wart aber das ist wohl das ist wohl mein kult alle
anderen kult sachen die ich so gehört habe da fangen die einfach an und kennen sich aber
ja das wäre der das habe ich ja ich habe es auch überlegt dieses mal weil das halt letztes
mal schon so lange gedauert hat aber ich habe da keine möglichkeit für gefunden dass ihr alle
euch kennt weil also theoretisch kennen wir uns ja zumindest drei also ich kann zwei du kanntest am
anfang noch niemand ja gut also das ding ist halt ich glaube da muss der approach halt für
ein anderer sein also wir haben ja basic die einfachste charaktere gebaut ja man müsste von
anfang an sagen wir sind hier oder da und wir sind da und ihr kennt euch und das ist das setting und
gemeinsam ja ja so ist es halt mehr kurzgeschichte als pen and paper was ich für kult sehr schön
finde weil ich halt sehr viele horror kurzgeschichten gelesen habe ja ich glaube nie
ich habe noch eine eine gänsehaut sache und zwar am ende dann die sms mit ascii zeichen
nummer also irgendwas aus also ja und dann dieser dieser spitzname und ja einfach diese
diese sms direkt gänsehaut gehabt so er das mit dem spitznamen habe ich auch leider versaut
ist mir dann im nachhinein eingefallen ich hätte sie das ja sagen lassen können in eurer sene ja
ist aber nicht schlimm dann wäre das härter gekommen aber ich finde das hatte immer noch genau
also die wirkung das ist wundervoll das das ist trotzdem auch die sene an sich war also auch die
sene mit lena war krass ja alles krass alles krass genau ja ja ich habe tatsächlich eine
sene die ich nennen kann und dann was anderes also bei der sene war es ganz klar die interaktion
zwischen lena und mara dieses du bist eine von denen geworden du bist erwachsen und dann die
vorwürfe und so was war das war crazy holy shit auch von jule cranios gespielt an der stelle das
als sene zu nennen und um etwas zu nennen ich liebe es wie das alles connected ist dass das alles
so zusammenhängt und man ist so okay alles klar das wird dahin das wird dahin das wird dahin
finally enough weiß ich eine sache mehr als ihr die nur noch nicht zur sprache kam ich denke
nächste session ist es dann so weit ja das war sehr sehr schön alles das freut mich ich kann
vielleicht auch noch mal ihr wisst diesen fakt prinzipiell schon ich habe ihn schon genannt aber
er ist aus dem er aus der ersten session am anfang deswegen kann es sein dass euch das nicht mehr
so präsent ist der richter der p.m. zu den therapiestunden verdonnert hat heißt joe walsch
das war mir nicht mehr bewusst ja das dachte ich mir das ist auch ein bisschen nicht mehr das ist
das haus ist was mara beklaut hat ich war so und dann hast du gesagt das und ich war so
ja jetzt hast du nie paar natürlich meinen moment genommen ich weiß einfach eine sache du hast das
mit ich wollte da auch noch mal jule komplimentieren ich glaube jule dass
du eine ein talent dafür hast diesen charakter zu spielen der das selten rauskommt bei anderen
sachen weil wir einfach nicht so nicht so doll traurige spielen normalerweise ja ich habe einen
großen pool aus dem ich ziehen kann das weiß ich ja das fand ich auch sehr gut sehr sehr überzeugend
man muss aber sagen dass das halt auch so ein wechselseitiges ding es würdest du das nicht so
überzeugend spielen und ich das nicht fühlen würde ich das wahrscheinlich auch nicht so
gut spielen können so verlieb aber nimm das kompliment an tue ich tue ich okay aber ich
möchte auch zurückgeben das ist schon man muss es ja auch fühlen das ist das ist so war ich auf
jeden fall fällt mir halt immer wieder einsatz ein ich weiß dass ich nichts zu gebrauchen bin
war sehr gut ansonsten was habe ich noch so als also natürlich was ich was cool war ich weiß nicht
ob die meine beschreibung das rüber gebracht hat wie das in meinem kopf war wahrscheinlich
nicht so komplett aber die szenen im wald mit mara und lief mit dem kindesopfer
der lab genau da musste ich generell musste ich heute relativ viel versuchen dass wir
irgendwo hinkommen und ich musste das musste versuchen dass ihr alle wieder aufwachen könnt
und dafür mussten wir noch sehr viel vorher roleplayen also meine eigene meine einzige
mein einziges ziel für die heutige session war dass wir in richtung weisenhaus kommen und das
haben wir gerade nach drei stunden und zehn minuten haben wir das geschafft
doch ewig gedauert dass ich in die sakte geguckt habe es hat sich einfach vorher nicht ergeben
das ist auch vollkommen in ordnung ich hatte auch kurz überlegt als er rüber gerannt ist ob ich
das so mache dass du in deinem etwas abwesenden status deine tasche irgendwie umgeschmissen hast
und die liegt auf dem boden oder so aber du hast das dann immer im hinterkopf aber ich wusste
nicht wann ich den richtigen zeitpunkt dafür finde aber das hatte zu dem zeitpunkt dann
eigentlich ganz gut gepasst hat super gepasst das war sehr gut ja wunderbar hat mir sehr viel
spaß gemacht hat mir sehr gefallen ich hoffe euch allen auch ja ich kann es nicht erwarten ich
wollte sagen müssen wir ja auch nicht mehr so lange weil eine woche ein tag sind jetzt immer
drei tage zwischen den nächsten sessions es könnte schlimmer sein ich sitze ich sitze
ich sitze seit fünf wochen darauf was in der session passieren wird
achja
