Jetzt möchte die Katze noch auf meinen Schoß, weil wir noch nicht genug Sachen haben.
Wo ich gerade die Musik höre, Benny, ich wollte noch mal deine Musikauswahl für Kult loben.
Die war sehr gut.
Das ist sehr nett. Das ist einfach nur...
Gott, wie heißen sie denn? Cryo Chamber.
Das ist ein instrumental, dark ambient Mensch oder verschiedene Menschen, die das einfach auf Bandcamp laden.
Und dann kostet das nicht mal viel, sich das zu kaufen.
Kann ich die aber auch noch schicken.
Und die haben gefühlt tausend Alben.
So, bevor ich das vergesse.
Und ja, sind wir dann fertig oder gibt es noch etwas Abministratives?
Ich werde in 10 Minuten ungefähr noch mal kurz aufstehen müssen.
Denn wie ihr es euch vielleicht denken könnt, ist mein Reis noch offen.
Natürlich, natürlich.
Wir können in 10 Minuten auch noch warten.
Wie ihr möchtet.
Wir können auch schon mal ein kurzes Intro oder so machen, I don't know.
Ich habe schon so lange nicht mehr gespielt.
Wir können dich auch... Ich kann dich auch an das Ende der Charaktervorstellung packen.
Das war jetzt... Das geht auch.
Ja, dann.
Ich muss ganz kurz noch was ausprobieren.
Okay, das ist wirklich einfach nur posten. Alles klar.
Okay.
Okay.
Dann beginne ich mal.
So, das war es.
Das war es.
Das war es.
Das war es.
Das war es.
Das war es.
Das war es.
Das war es.
Das war es.
Das war es.
Das war es.
Das war es.
Das war es.
Das war es.
Einmal wird der Fuchs langsamer.
Er hebt seinen Kopf und start die Gestalt an, die vor ihm steht.
Ein Grauen setzt sich in dem tierischen Körper fest.
Ein tiefer, schwelender Instinkt, der jeden Spieltrieb erdrückt, nimmt überhand.
Und der kleine Fuchs rennt weg.
Irgendwo hin.
Nur weg.
Immer weiter weg von dieser Gestalt.
Ein heroischer Sprung und dann schlagen die kleinen Pfoten Furchen durch den Fluss, so schnell sie nur können.
Ohne zurückzublicken rennt er weiter und weiter, bis das Gefühl langsam abnimmt.
Der Fuchs sucht Schutz unter einer großen Wurzel eines Baumes, die wellenförmig aus dem Boden ragt und schüttelt das Wasser des Flusses von sich ab.
Auf einmal hört er Schritte und er start erneut.
Doch nur für einen Moment, was auch immer er auf der anderen Seite des Flusses getroffen hat, würde keine Geräusche von sich geben, wenn es sich bewegte.
Vorsichtig lugt er aus seinem Versteck und sieht eine weitere Gestalt.
Doch diese scheint so viel angenehmer, dass sich der Fuchs nähert.
Nipper, kannst du beschreiben, wen der Fuchs dort sieht?
Äh, ja.
Moment.
Ähm.
Enzi ist 1,5 Meter groß.
Äh.
Halbling.
Damit durchschnittlich groß.
Trotzdem ist sie praktisch unmöglich zu übersehen.
Ähm.
Aufgrund dessen, dass sie einen großen braunen Schlapphut auf dem Kopf trägt, mit dem sie so auf ca. 1,50 Meter kommt.
Der Hut läuft dann oben spitz zusammen.
Passend von der Farbe her zu dem braunen Mantel, der aus mehreren überlappenden Stoffschichten zugestehen scheint.
Und äh, etliche kleine Taschen hat.
Was nicht ganz in diese Farbkombination passt, ist ein...
Türkis?
Dunkel-Türkisaschal.
Der zweimal um ihren Hals liegt und dessen Enten quasi über den Körper, vor dem Körper runter baumeln.
Und das lange weiße Haar ist zwar offensichtlich gepflegt, sieht allerdings so aus, als hätte die gute Enzi ihre Bürste verlegt vor schätzungsweise zwei Wochen.
Ähm.
Und dementsprechend fallen hier auch einige dieser weißen Haare ins Gesicht, äh, aus den zwei eisblauen Augen diesen Fuchs anschauen.
Und sich ein Lächeln auf den Lippen bildet.
Und ich glaub, ich brauch nicht mal auf die Knie zu gehen, das ist so, wenn das ein Fuchs ist.
Nee, das kann ich nicht.
Was möchtest du tun?
Ich würde, äh, ja, ich hab bestimmt irgendwas zum Snacken für dir in der Tasche.
Ähm, was fressen Füchse?
Normalerweise Käfer.
Fleisch.
Ja, oder wenn sie es kriegen können, Fleisch von kleineren Tieren.
Okay, dann so ein kleines Stück Trockenfleisch, dass ich aus irgendeinem dieser unzähligen Taschen raushole. Scheinbar auch genau weiß, wo das ist.
Und, äh, geh trotzdem so ein bisschen in die Hocke und halte ihm das hin.
Du siehst, dass der Fuchs an dir hochspringt zu dem Fleisch.
Du scheinst eine beruhigende Wirkung auf Tiere zu haben und die hattest du schon immer.
Und was tut Enzi hier draußen?
Äh, das ist wahrscheinlich so kurz hinter der Baumgrenze, nicht wahr?
Es ist ja hinter der Baumgrenze vor der Flussgrenze.
Okay, also noch nach dem Dorf.
Äh, ja, dann auf jeden Fall Kräuter sammeln, Pilze sammeln.
Ähm, fürs Abendessen die Pilze, die Kräuter für den Laden, offensichtlich.
Ähm, und jetzt gerade mit einem Fuchs spielen.
Okay.
Okay.
Ich hätte von dir gerne einen Wurf.
Und bevor du diesen Wurf machst, würde ich von dir gerne wissen, hoch oder niedrig?
Hoch.
Okay.
Dann hätte ich von dir gerne einen Knowledge Roll.
Einen Knowledge Roll.
Go.
Oh, ich bin aus Boundary geflogen.
Warum tust du das?
Weiß ich nicht, ist mir gestern schon passiert.
Das ist eine 12 mit 4.
Ich nehme mir diese 4.
Und...
Du, Annecy, schaffst es...
Du würdest sagen, du hast eine normale Ernte.
Es gibt Tage, an denen sich keine Kräuter finden lassen.
Es gibt Tage, an denen sie dir quasi ins Gesicht springen.
Heute ist so ein Tag dazwischen, du musst etwas suchen.
Du findest nicht unbedingt alles, was du wolltest.
Aber die Dinge, die du findest, sind wichtig für das Dorf.
Du bist vielleicht die einzige, abseits von deinen Eltern,
die je in diesem Dorf war und sich mit Kräutern, Tinkturen, Heilungen auskennt.
Und Heilung muss nicht immer heißen Krieg und Verstümmelung und starke Wunden.
Heilung kann auch heißen, jemand kommt zu dir und hat eine Erkältung.
Oder jemand kommt zu dir und hat Kopfschmerzen.
Irgendetwas, was die Leute etwas weniger angenehm macht im Alltag.
Deswegen bist du nicht nur Heilerin.
Du bist auch irgendwo jemand, der das Dorf am Laufen hält.
Und du glaubst nicht, dass viele Leute das so sehen in dem Dorf.
Zumindest wirst du häufig nicht so behandelt.
Aber du weißt, dass es stimmt.
Und du...
Du befindest dich gerade in diesem Zwischengebiet.
Es gibt von...
Flohal ist ein Dorf in einer Lichtung.
Und dort, wo ein neues Haus gebaut werden muss oder wo ein Feld beackert werden muss,
da werden die Pflanzen, die Bäume, die dort stehen, eben...
Ja.
Weggenommen auf verschiedenste Weise.
Ich würde schätzen, dass Anzi versuchen würde, das möglichst, in Anführungsstrichen, human zu regeln.
Es gibt auch Leute im Dorf, die nicht davor zurückschrecken würden, bestimmte Teile abzubrennen beispielsweise.
Aber du hast auch in ein gewisses Gefühl, dass du in ein gewisses Gefühl,
auch in ein gewisses Gefühl und ein Wissen darüber, was dieser Wald beinhaltet.
Nämlich die schon seit Jahrhunderten existierenden Fae.
Ja, Blutungen aus einer anderen Ebene, die in diesen Wald kommen.
Und vielleicht das Abbrennen.
Nicht unbedingt die beste Art und Weise, mit diesem Wald umzugehen, denn das könnte als aggressiver Akt verstanden werden.
Und du befindest dich jetzt zwischen der Baumreihe, die dieses Dorf einnimmt, und dem Fluss Serin.
Und der Fluss ist das, was dir immer gesagt wurde von sowohl deinen Eltern als auch allen anderen im Dorf, dass das die Grenze ist.
Sobald man den Fluss überquert oder in eine andere Richtung weit genug weggeht, sodass man den Fluss überquert hätte, wird die Magie des Waldes stärker.
Und chaotischer.
Und das ist etwas, das einige Male leider vorgekommen ist.
Nicht dir, aber anderen im Dorf, die dann vielleicht ein kleines Kind hatten, das raus wollte und versucht hat, weit weg zu kommen vom Dorf.
Und vielleicht für 14 Tage verschollen war, nicht weil es so weit weg war, sondern weil die Magie des Waldes es nicht zurückgelassen hat.
Und das ist nur eine der noch angenehmeren Geschichten der Magie dieses Waldes.
Und du sammelst deine Kräuter und auf einmal hast du das Gefühl, dass du gesehen wirst.
Nicht von Leuten in Richtung des Dorfes, sondern von der anderen Seite.
Du fühlst einen Blick von der Seite des Flusses.
Was tust du?
Vorsichtig in die Richtung schauen, sofern man vorsichtig schauen kann. Langsam.
Du siehst, dass der Fluss, der hat verschiedene Eigenarten, zumindest von denen du gehört hast.
Du hast die seltensten selber mal sehen können, aber der Fluss scheint nicht nur diese Grenze zu sein zum Wald, sondern auch selbst magisch aufgeladen.
Und manchmal geschehen seltsame Dinge beim Fluss.
Und eine dieser seltsamen Dinge, die jetzt gerade geschehen, die du beobachten kannst, ist, dass Nebel aufsteigt vom Fluss.
Das ist prinzipiell ein natürliches Phänomen, aber hier in diesem Wald, wo die Sonne gar nicht wirklich bis zum Fluss kommt, um ihn aufzuheizen, passiert das normalerweise nicht.
Und du siehst eine unnatürlich hohe Nebelwand hinter dem Fluss aufsteigen, was die Grenze, die dieser Fluss darstellt, noch offensichtlicher macht.
Und in diesem Nebel glaubst du Gesichter erkennen zu können, aber nicht welche auf der Höhe von Personen.
Es ist eher so, als würdest du in den Himmel schauen und Formen in Wolken erkennen.
Und du siehst aber, die einzige Form in diesem Nebel sind Gesichter, fast wie Wachsmasken, starr, auf dich starrend oder zumindest in deine Richtung.
Und du siehst diese kleinen Einkerbungen in den Nebel, die ganz offensichtlich nicht natürlicher Art sind. Was würde Enzi tun?
Was auch immer ich gerade an Pflanzen in der Hand halte, auf jeden Fall ohne den Blick von diesen Gesichtern abzuwenden, in eine der Taschen schieben, vorsichtig.
Und die ersten Schritte zurück Richtung Dorf mache ich auf jeden Fall noch rückwärts, im Sinne von nicht, dass das gegebenenfalls näher kommt, obwohl ich eigentlich weiß, dass der Fluss da, was auch immer er tut, das ganz gut macht.
Aber nichtsdestotrotz ist da eine gewisse Suspicion da und wie gesagt, die ersten 10, 15 Meter wahrscheinlich rückwärts und dann umdrehen und schnellen Schritte zurück zum Dorf.
Okay, damit würden wir Enzi für einen kurzen Moment verlassen. Und zu, ich nenne ihn mal Jav. Max, möchtest du ihn anders ausgesprochen haben?
Ich habe keine Ahnung. Wahrscheinlich auch nicht.
Dann nennen wir ihn mal Jav. Wo würde dieser sich gerade befinden?
Gute Frage. Wahrscheinlich im Dorf.
Was ist die tagtägliche Arbeit, der Jav nachgeht?
Wahrscheinlich macht er alles, wo es irgendwie so anfällt, so Kleinigkeiten, mal hier aushelfen, mal beim Schmied irgendwie kurz das Wasser nachschütten, beim Bäcker mal was aus dem Hofen holen oder ähnliches, was halt im Tag anfällt.
Verstehe, keine feste Arbeit in dem Sinne, sondern eher eine Hilfe überall, wo sie gebraucht wird.
Wenn mal irgendwo etwas zu viel rumliegt, dann liegt das da nicht lang.
Dann bist du zurzeit...
Zum Beispiel, das Dorf hat verschiedene Möglichkeiten und verschiedene Möglichkeiten bleiben dem Dorf verschlossen.
Das Dorf kann relativ gut Weizen anbauen und generell alles, was mit der Erde zusammenhängt, kann es gut bearbeiten.
Und eine dieser Sachen, die im Dorf seltsamerweise auch sehr gut funktionieren, ist die Bienenzucht.
Und es gibt zwei Kinder eines älteren Dorfmitgliedes, die diese Bienenzucht betreiben.
Und zwar sind das Runa und Ilsa.
Und Runa und Ilsa, ich kann euch die Karte geben, sind die Kinder von...
Runa und Ilsa sind die Kinder von Magda.
Und alle drei heißen Dornbrecht mit Nachnamen.
Und alle drei sind Faun.
Das heißt halbmenschlich, halb Reh oder Elch oder etwas in der Richtung.
Und du siehst Runa, der gerade anfängt große Kisten von A nach B zu schleppen.
Runa ist ein großgewachsener, kräftiger Mann, scheint aber etwas, nennen wir es unflexibel zu sein.
Er ist dafür die ganz klaren, manuellen Aufgaben.
Dinge von A nach B schleppen, alles, was Körperkraft benötigt.
Dafür ist Runa zuständig.
Und seine Schwester Ilsa ist in gewisser Weise das Gegenteil von ihm.
Blass, schmales Gesicht, nur die Augen sind ähnlich eines Rehs, groß und wachsam.
Und oftmals hat sie eine Schürze über ihrem Kleid und kümmert sich um all das, was sonst bei dieser Bienenzucht anfällt.
Und dort kommst du an, um zu schauen, ob auch da vielleicht etwas zu tun ist.
Ich hätte von dir gerne einen Finesse-Roll.
Warum?
Das sage ich dir sofort.
Die Frage ist, ob ich einen Experience dafür verwenden kann.
Was hast du denn an Experience?
Was ist das?
Das ist deine Experience?
Das ist meine Experience.
Ja, kannst du.
Gut, dann muss ich den Hauptpunkt ausgeben.
Dann nutze ich das mal kurz, um auf etwas zu drücken.
Schauen, ob das funktioniert hat.
Machen wir mal, ob ich das rollen muss.
Ihr müsstet alle einen Haupt bekommen haben.
Nee, aber ich kann mir den einschreiben.
Ich müsste sowieso nur einen zweiten Haupt bekommen, weil ich habe mit Haupt gewürfelt.
Ja, 15 mit Haupt.
Ja, 15 mit Haupt.
Auch von dir müsste ich wissen, hoch oder niedrig?
Hoch.
Okay.
Du kommst zu dieser Bienenzucht und wirst sofort von der, von Ilsa eingespannt.
Das ist nicht das erste Mal, dass du dort mithilfst und arbeitest.
Es ist in gewisser Weise ein Service, den du dem ganzen Dorf zugutekommen lässt.
Und manchmal ist es natürlich so, dass du irgendwo ankommst und niemand muss gerade etwas getan haben.
Und manchmal ist auf dem anderen Ende des Dorfes jemand, der unbedingt Hilfe bräuchte, bei dem du gerade nicht bist.
Und deswegen haben sich die Dorfbewohner in ihren verschiedenen Berufen damit engagiert, dass sie bestimmte Sachen für dich sozusagen beiseitelegen.
Dinge, die nicht sofort gemacht werden müssen, aber die du machen könntest, wenn du vorbeikommst, werden eben nicht gemacht, solange du noch nicht da bist.
Und wenn du dann ankommst, hast du zumindest zwei, drei Handgriffe zu tun.
Und ja, generell ist das Zusammenleben im Dorf ein kooperatives größtenteils.
Du kannst auch gerne mal Knowledge würfeln, wenn du wissen, also ja, beziehungsweise vielleicht ist es sogar Inside.
Was würdest du sagen, sollte Jeff würfeln, wenn er die sozialen Interaktionen im Dorf verstehen möchte?
Okay, dann das.
Bei mir macht mich auch kein Unterschied.
Bei dir macht es auch keinen Unterschied.
Ganz normaler Wurf, außer du hast eine Experience.
Dann bekommst du da wahrscheinlich weniger mit.
Ich würde sagen, was dir auffällt trotzdem ist das.
Du kommst ja aus einer anderen Welt wollte ich schon fast sagen, aus einer anderen Stadt, weit ab von dieser und weißt, wie dort die Leute miteinander umgehen und wie offen oder auch nicht offen sie mit bestimmten Sachen umgehen.
Und was du zumindest gemerkt hast hier in Flohal ist, dass alles, was kooperativ ist und wo die Leute sich einander brauchen, das ist das, wo die Leute offen mit umgehen.
Und alles, was irgendwie Reibereien auslösen könnte, wird, sagen wir mal, totgeschwiegen.
Wenn es um irgendwelche Dinge geht, wie bestimmte Sachen zu sein haben, Überzeugungen bestimmter Art, alles, was in die Richtung geht, wird nicht offen besprochen.
Es geht eher darum, dass man sich darauf fokussiert, eine funktionierende Gemeinschaft zu sein.
Und wenn man anfängt, sich über Kleinigkeiten zu eschophieren oder zu sagen, mit dem möchte ich nichts zu tun haben, weil der glaubt an was anderes oder sieht Dinge anders, dann würde das Dorf nicht so funktionieren, wie es das gerade tut.
Du kommst dort an und siehst einen großen Stapel an offenbar ausrangierten bzw. leeren Kartuschen.
Die werden benutzt bei Bienenzüchtern, um den Honig zu sammeln und sobald das voll ist, können die halt diese Kartuschen rausnehmen, den Honig davon abkratzen und dann müssen sie gewaschen werden.
Und du siehst einen ganzen Berg an solchen Kartuschen dort liegen und Ilsa kommt auch sofort zu dir.
Ah, Jeff, gut, dass du da bist. Wir haben hier ganz viele von diesen gebrauchten Kartuschen. Wir müssten die am besten reinigen.
Im Boden ist es immer ein bisschen schlecht. Was auch immer da noch drin ist, kommt in das Wasser und dann will da für eine Woche wieder niemand draus trinken.
Kannst du die vielleicht zum Fluss bringen und dort waschen? Ja, klar. Super, danke.
Dann nehme ich die Kartuschen. Wie viele sind das? Ich bin ja auch nicht so groß. Das sind sieben, aber die sind relativ leicht. Also das sind Holzrahmen mit so einem Stoff, der dazwischen gespannt ist.
Ich glaube, ich habe das schon mal gesehen. Dann nehme ich die und stiefel schon mal los. Bis nachher. Bis nachher. Du kannst die auch, wenn du uns hier nicht findest, einfach ablegen und dann deine Runde weitermachen.
Bevor du gehst, siehst du etwas aus dem Augenwinkel. Das ist dir so noch nicht aufgefallen und du weißt auch nicht genug über Bienenzucht, um zu wissen, ob das irgendwie eine natürliche Reaktion ist, dadurch dass du diese Kartuschen in der Hand hast, die die Bienen ja offensichtlich lange gebraucht haben.
Aber du siehst eine dieser Bienenstöcke im Augenwinkel und du siehst, dass die Bienen, die du draußen sehen kannst, das sind natürlich noch viele weitere da drin, in deine Richtung gedreht sind.
Es ist schwierig zu wissen, wann ein Insekt jemanden anschaut oder nicht, aber zumindest scheinen sie dich mit ihrem Körper zu verfolgen, ohne sich dahingehend zu bewegen.
Genau. Sie stehen... Ja, sie fliegen nicht. Sie sitzen auf dem Bienenstock.
Genau, auf dem Dach und an der Seite. Es sind, wie gesagt, sicherlich noch viele weitere Bienen in diesem Bienenstock, aber die, die du sehen kannst, scheinen ruhig. Und auch das ist seltsam für Bienen, das weißt du.
Und sich in deine Richtung blickend zu bewegen. Und wenn du dann mit diesen Kartuschen weitergehst, machen sie das weiter, bis du außer Sicht bist.
Beschleunige auch den Schritt so ein bisschen.
Okay.
Die stechen, habe ich gehört.
Die stechen, allerdings in dem...
Habe ich gehört. Ob die das machen, weiß ich nicht.
In dem Modus, in dem sie sich gerade befinden, scheinen sie dir zumindest nichts antun zu wollen.
Ich kenne mich ja mit Bienen nicht aus. Vielleicht lauern die mir auf wie Katzen.
Das ist richtig, das könnten sie tun.
Ja, und dann gehst du in Richtung des Flusses, wo wir dich gleich wieder treffen.
Jule.
Ja.
Bist du da? Ja, hallo.
Ich bin Jule.
Ich bin Jule.
Wo würden wir denn deinen Charakter vorfinden in diesem Dorf?
Ich glaube, sie wäre noch gar nicht im Dorf, sondern würde noch ziellos im Wald umher wandern.
Wie weit im Wald?
Nach dem Zeitpunkt, nach dem sie sich in den Wald befinden.
Wie weit im Wald?
Nach deinem Belieben.
Nee, eher nach deinem Belieben.
Ich weiß nicht genau, wie weit, naja, wo Dinge passiert sind, weg ist.
Weit. Da möchtest du hin?
Nee, aber von dort aus wäre ich irgendwie gelaufen.
Und jetzt müssen wir uns überlegen, wie lange ist das her bis zu dem heutigen Tag und wie weit bin ich gekommen?
Das ist eine gute Frage. Ich würde sagen, du hast, bzw. kann ich dafür auch einen...
Wir haben ja Würfel.
Ich hätte gerne einen Presence-Roll von dir.
Na klar.
Und auch von dir bräuchte ich hoch oder niedrig?
Klar, immer hoch.
Okay.
Ich weiß jetzt nicht, ob das hoch war, naja.
Ihr wisst überhaupt nicht, was, also das ist Sachen, die im Hintergrund passieren.
Da müsst ihr euch nicht drüber Gedanken machen.
Ja, wir müssen uns keine Gedanken machen über Dinge, die im Hintergrund passieren.
Nee, weil ihr seid ja Charaktere in der Geschichte, also alles gut.
Dinge, die ein DM sagt, die euch erschlagen.
Ja, genau.
Die einen gar nicht beunruhigen, nein, nein.
So ist das. Du bist relativ weit gekommen.
Ich würde sagen, du bist noch nicht in der sicheren Zone, möchte ich es mal nennen, dieses Dorf ist.
Also wie gesagt, es gibt das Dorf, es gibt den bewaldeten Teil etwas außerhalb des Dorfes
und dort, wo der Fluss serienlang geht, da gibt es so eine imaginäre Linie,
die sich als Kreis einmal um das Dorf zieht
und innerhalb dieser Linie fühlst du oder würdest du fühlen, tust du noch nicht,
aber fühlen auch viele andere, dass die Kraft und Magie der Faye hier geringer ist als außerhalb.
Du bist noch außerhalb dieser imaginären Linie
und dementsprechend ist die Kraft und Magie der Faye etwas stärker.
Du läufst durch den Wald.
Da ist die Frage, ob wir dafür ein schönes Bild haben.
Ja, haben wir.
Und zwar, ja, kommt gleich.
Du läufst durch den Wald und generell ist es ein Wald ohne große Unterschiede von einem Meter zum anderen.
Es ist nicht bebaut.
Es ist ein reiner Wald von Bäumen, Sträuchern und Büschen, einigen Blumen, Pflanzen und Kräutern
und hin und wieder mal einem Tier.
Die Tiere, auch aufgrund der Magie, würdest du schätzen, aber auch einfach,
weil sie sich nicht sicher sind, was da noch so im Wald neben ihnen herum stolziert,
würden sie sich zurücknehmen die meiste Zeit.
Und es ist selten, dass du Tiere offen sehen kannst.
Und du gehst eine Zeit lang und hast zumindest das Gefühl,
dass du in der richtigen Richtung unterwegs bist, denn so langsam wird,
es ist fast wie ein Luftdruck, das Gefühl von der Magie, die diese Faye ausstrahlen, wird weniger.
Aber bevor du zur imaginären Linie kommst, siehst du etwas Eigenartiges.
Und zwar ein Weg.
Und ein Weg ist deshalb eigenartig, weil er offensichtlich,
mindestens hier wahrscheinlich Menschen oder Humanoiden gemacht ist.
Und du siehst auf diesem Weg nicht nur, es ist nicht nur ein festgetretener Weg,
es sind einzelne Holzplatten, die da draufgelegt wurden, um den Weg ganz klar zu kennzeichnen.
Ein richtiger, befestigter Weg.
Ein richtiger, also ja, befestigt ist vielleicht ein bisschen viel gesagt,
aber es sind Platten, die andeuten, wo es hingeht.
Und wenn du diesen Weg weitergehst, kommst du zu einer, ja, Stelle.
Ominous? Was für eine Stelle?
Eine Stelle, die offensichtlich auch Lebewesen mit höherer Intelligenz,
es scheint so, als wären sie da gewesen.
Du siehst einen großen Stein.
Und dieser Stein ist so ähnlich wie bei einem, wie ein Tisch auf zwei anderen Steinen aufgelegt.
Und auf dem Stein siehst du Malerei.
Okay, was für Malerei? Erkenne ich irgendwie, dass das was sagen soll?
Ist das einfach nur Geschmiere oder erzählt das eine Art Geschichte oder sind das vielleicht sogar Worte?
Da bräuchte ich vielleicht Instinct oder Knowledge, je nachdem, wie du da rangehen möchtest.
Ist glaube ich aber bei dir auch das Gleiche.
Ist bei mir das Gleiche. Ich hätte verbotenes Wissen. Kann ich das dazu packen?
Ja, ja, das kannst du. Cool, dann machen wir das doch.
Und vergiss nicht, dir die Hopes einzutragen, außer es wird automatisch gemacht.
Das macht es automatisch, I guess.
Das machst du nicht automatisch, du hast ja ein Ausgeben und ein Bekommen.
Ach so, ja.
22. Du siehst Malereien, die ähnlich vielleicht einem neuartigen Graffiti stark ineinander gehen.
Und deswegen auf den ersten Blick schwierig zu entziffern sind.
Aber auf den zweiten Blick hast du zumindest eine Ahnung, was es sein könnte.
Und zwar sind das verschiedene Zeichnungen von Gottheiten oder bzw. Wesen, die als solche gesehen werden.
Das Wort Gott ist in diesen Landen etwas schwierig, weil es durch die Verbindung mit der Fey-Ebene leider so ist.
Oder was heißt leider?
So ist das Wesen mit sehr großer Kraft außerhalb der Fey-Ebene jetzt in die materielle Ebene kommen können.
Und sie quasi gottähnliche Züge haben.
Und dann zu sagen, ob das ein Gott ist, ist das einfach nur ein Wesen mit großer Macht.
Und wie groß muss die Macht eines Wesens sein, um dieses Wesen ein Gott zu machen, sind schwierige akademische Fragen,
denen sich die wenigsten annehmen.
Und deswegen, du könntest sie Götter nennen, du könntest sie einfach nur Wesen mit großer Macht nennen.
Und zwar siehst du dort zwei von diesen Wesen.
Das eine ist ein humanoider, vielleicht, ja es ist schwierig zu sagen, ob überhaupt, ob da ein Geschlecht zu gehört.
Weil dieses Wesen ist eingehüllt in Kutten und hat eine Kapuze.
Das ist eigentlich nur eine mit Kapuze bestückte Silhouette, die du da siehst, auf der einen Seite.
Und dieses Wesen hat einen Stab, auf den es sich stützt.
Es scheint leicht gebückt zu gehen.
Und an dem Stab hängen Masken.
Oh, okay.
Aufgrund der Einfarbigkeit dieser Zeichnung ist es nicht möglich zu wissen, ob sowohl das Wesen als auch die Masken andere Farben haben sollten.
Deswegen siehst du eigentlich nur mehrere Versionen der gleichen Maske an diesem Stab hängen nacheinander.
Und auf der anderen Seite siehst du etwas nicht humanoides.
Du siehst Rosen und ähnliche Blumen, die aus einem Tor oder so etwas sprießen.
Und zwar in der unteren Hälfte dieses Tores und aus der oberen Hälfte dieses Tores scheinen Arme zu greifen.
Und du weißt bei beiden nicht, was das genau ist. Du hast davon noch nie gehört.
Und du kennst die Namen dieser Wesen nicht.
Aber das sind offensichtlich, also das linke ganz offensichtlich, das rechte mit den Masken aber auch.
Das erinnert dich an Folklore, an Geschichten, die du gehört hast.
Mit Wesen, die immer etwas größer als das Leben selbst waren.
Und während du dir das so anschaust, und jetzt kann ich auch die Karte aktivieren.
Während du dir das so anschaust, hörst du Rascheln aus dem Gebüsch über dir links, rechts und hinter dir.
Und du siehst einige Tiere auf dich zukommen.
Du siehst, dass es Ratten sind, die über den Boden geflitzt kommen in deine Richtung.
Sich teilweise verstecken, aber ganz offensichtlich einen Drang haben, in deine Richtung zu gehen.
Du siehst, dass Vögel nicht fliegend, sondern eher tappsend hier oben über den Steinen zu dir kommen und dich anschauen.
Und das ist eine so eigenartige Situation für dich, denn du hast seit Tagen kein einziges Tier gesehen,
dass ich gerne von dir hätte, dass du dir einen Stress einträgst.
Na klar.
Diese Wesen sind nicht, oder zumindest noch nicht, feindlich gesinnt.
Aber es ist eben so ein, mitsamt dieser Zeichnung natürlich und diesem Ort, der so raussticht aus dem Wald,
so ein eigenartiges Vorkommen ist, dass die Tiere sich hier alle sammeln und selbst wenn du hier bist, nicht von dir verschreckt sind.
Dass dich das verwirrt, verstört und vielleicht sogar verängstigt.
Was möchtest du tun?
Ich gucke mich um. Also du sagtest, es sind Ratten und Vögel?
Ja, und die Vögel sind...
Oder eine wilde Mischung an Tieren?
Ja, es sind größtenteils Tiere, die... Ich meine, du hast einen Knowledge Check mit 22 gemacht.
Tiere, die nicht unbedingt positiv konnotiert sind.
Ratten sind meistens Wesen, die Krankheiten mit sich tragen, zumindest werden sie als solche gesehen.
Die Vögel, die kommen, sind Krähen und Raben, die dementsprechend auch nicht besonders positiv konnotiert sind.
Und Tauben wahrscheinlich?
Tauben gar nicht, nein.
Okay, krass.
Okay, ich würde mir das einmal anschauen, den Kopf schieflegen,
nochmal zu den Schmierereien, zu den Zeichnungen gucken.
Gibt es auf den Zeichnungen auch irgendwie Tiere, die ich vielleicht vorher nicht gesehen habe, weil ich nicht darauf geachtet habe?
Nee, scheinen keine Tiere nur auf abgebildet zu sein.
Okay, ich würde mich vor den Tieren einmal verbeugen und dann auch langsam den Rückweg antreten oder den Weg weitergehen,
je nachdem, was ich für Optionen habe.
Du kannst weitergehen, also du kommst von der einen Seite dieses Weges und siehst, dass auf der anderen Seite ebenso diese Holzplanken gelegt wurden.
Und während du dort gehst, ich meine, die Vögel sind weit genug weg, aber die Ratten scheinen dir Platz zu machen.
Ja, ich laufe einfach an ihnen vorbei.
Und damit bist du auf dem Weg in das Dorf Flohal.
Wir springen zu dem guten Jav, der wahrscheinlich mittlerweile an dem Fluss angekommen ist,
an dem vor kurzem noch Annecy stand und sich beobachtet gefühlt hat.
Und bei diesem Fluss gibt es die Möglichkeit, diese seltsamen Platten aus der Bienenzucht zu säubern.
Und Jav, dir fällt soweit nichts Seltsames auf. Du siehst keine Nebelwand. Du hast generell nicht das Gefühl, dass hier irgendwas Seltsam ist.
Wie sieht Jav das Leben im Dorf gegenüber seinem Vorherigen?
Das ist ruhiger, ein bisschen entspannter, wird nicht so oft verprügelt.
Das ist ja ein Plus.
Ja, eigentlich ganz gut.
Okay. Und dort siehst du, Jav, Folgendes.
Du bist dabei, diese Bretter zu säubern, den Stoff da drin, und hörst natürlich hin und wieder Geräusche des Waldes um dich herum.
Und siehst etwas weiter von dir entfernt einen Baumstamm, der relativ...
Ja, es wäre ein Wunder, wenn der einfach genauso über diesen Fluss gefallen wäre und nicht extra dahingelegt, damit man den Fluss überqueren kann.
Und du siehst gerade eben noch auf dem Stamm und jetzt auf der anderen Seite des Flusses eine junge Frau.
Und du kennst diese Frau zumindest vom Sehen, Schrägstrich, Hören im Dorf.
Das ist Greta Werstedt.
Und Greta ist die Tochter von Anselm, der so ein bisschen...
Der ist quasi der Mann für alles, das was du auch bist im Dorf, aber auf einer...
Er ist länger da als du. Der ist wahrscheinlich doppelt so alt wie du.
Und schon zehn Jahre im Dorf.
Ja, der hat sein ganzes Leben hier gelebt.
Und der macht quasi... Der ist eigentlich der Schmied, aber macht eigentlich auch sehr, sehr vieles, was er...
Was so ansteht, ist auch häufig am Fluss.
Und dieser Mann hat eine Tochter, die offensichtlich nicht weiß oder die es nicht stört, dass dieser Fluss als eine Art Grenze des Dorfes gesehen wird.
Und du siehst, wie sie relativ unbefangen weiter in Richtung des Waldes geht.
Möchtest du etwas tun?
Ich weiß, dass man da nicht rüber gehen sollte, ne?
Ja, beziehungsweise...
Außerhalb dieses Flusses ist halt die Magie so stark, dass Dinge passieren können, die nicht gut sind.
Dinge, die jetzt weniger schlimm waren in letzter Zeit, sind zum Beispiel, dass Kinder sich verirren und dann eben für ein, zwei Wochen nicht auftauchen.
Und wenn sie wiederkommen, denken die, die waren nur einen halben Tag weg, aber für euch alle waren es zwei Wochen im Dorf.
Die schlimmeren Sachen, die ihr alle nicht mitbekommen habt unbedingt, aber von denen sich erzählt wird im Dorf, sind halt, dass Leute nicht mehr wieder gekommen sind, nachdem sie den Wald betreten haben.
Hey?
Die Stimme wird entweder nicht gehört durch den reißenden Fluss oder nicht weiter...
Wie weit ist es denn weg?
Gute 40 Meter.
Also nicht ganz so weit.
Ne, könnte es nicht laufen.
Dann leg ich die Bretter an...
Fluss?
Ja, aber an Land.
Als Ufer?
Als Ufer, danke.
Als Flussufer.
Guck ganz kurz, dass die nicht rutschen und renn zu dem Baumstamm erst mal hin und ruft dabei die ganze Zeit.
Hey, hey, warte!
Dir fällt auf, also es ist kaum möglich, dass dieses Mädchen dich nicht hört.
Wenn entweder sie möchte nicht zu dir schauen und dich wahrnehmen oder es gibt andere Gründe, warum sie das gerade nicht kann.
Aber rein physikalisch nennen wir es mal, müssten deine Rufe bis zu ihr dringen.
Dann komm ich beim Baumstamm an und ruf halt nochmal.
Hey, warte, du kannst da nicht rüber.
Das ist gefährlich.
Reagiert nicht, ne?
Sie reagiert nicht und geht weiter in Richtung der Bäume.
Scheiße.
Ich guck den Baumstamm an.
Wie stabil sieht das aus?
Stabil ist so ein Wort.
Das ist ein Wort, das ist richtig.
Ja.
Sie ist drüber gelaufen.
Sie ist ein Halbling.
Du wirst nicht so viel größer, also er würde dich auf jeden Fall tragen.
Es wäre sicherlich ein Akt der Balance.
Ist da drüben Schatten?
In bestimmter Reichweite, ja.
Das ist bei mir Schatten.
Du findest sicherlich einen schattigen Punkt, ja.
Ich guck den Baumstamm nochmal an.
Der sieht ja wahrscheinlich immer weiter weg gehen.
Ich hab das lange nicht gemacht, weil ich versuch das ja ein bisschen zu vermeiden, guck mich um, ob mich jemand sieht.
Nein.
Okay, dann gehe ich in den Schatten hinter mir und würde Shadow-Sniper wirken und drüben im Schatten wieder aufzutauchen.
Zumindest zu versuchen.
Okay.
Da mag ich einen Stress.
Das heißt, ich springe quasi so ein bisschen in den einen Schatten, konzentriere mich auf den anderen und springe aus dem anderen Schatten wieder raus, sodass ich auf der anderen Seite vom Fluss bin.
Du stehst jetzt etwa vielleicht 20 Meter von ihr entfernt.
Ja, Far Range müsste hinkommen.
Oder? Ja.
Ja, naja.
Dann renne ich auf sie zu, versuche sie irgendwie festzuhalten von hinten.
Du hältst sie fest und du merkst, dass sie irgendwie in Trance zu sein scheint.
Sie läuft weiter und der restliche Körper scheint es nicht mitbekommen zu haben, dass du sie gerade am Arm festhältst und sie in gewisser Weise auf der Stelle läuft.
Dann stelle ich mich vor sie so.
Hallo?
Wink so vor den Augen.
Wie man das so macht bei Leuten, die nicht reagieren.
Hallo?
Sie reagiert weiter nicht, sie scheint durch dich hindurchzuschauen.
Ich klopfe auf die Stirn.
Hallo? Ist da jemand?
In dem Moment erwacht sie.
Sie zwinkert einige Male und sieht dich an.
Jeff, wieso bist du hier? Wo sind wir?
Die Frage ist ja, warum bist du hier? Du bist über den Baumstamm über den Fluss geklettert.
Über den Fluss? Sie schaut sich nach hinten um.
Oh mein Gott, wir dürfen hier nicht sein.
Warum sind wir hier?
Das weiß ich nicht, aber ich bringe dich jetzt vorsichtig zurück zu deinem Vater, okay?
Okay, ich...
Alles wird gut, es ist nichts passiert.
Kannst du meinem Vater nichts davon erzählen?
Der wird ausrasten, wenn er hört, dass ich auf der anderen Seite des Flusses war.
Der ist Konkurrenz, ne?
Es ist eine sehr kooperative...
Nein, er ist nicht Konkurrenz, aber er ist auf jeden Fall einer der Leute im Dorf, die etwas ruppiger sind.
Nicht nur zu dir, sondern zu allen.
Er ist nicht unbedingt ein angenehmer Mensch, würdest du jetzt sagen, gegenüber den anderen im Dorf, die netter zu dir sind?
Ja, nee, ich verrate ihm nichts.
Danke.
Aber erstmal müssen wir über den Baumstamm zurück.
Und das zügig, ich nehme die so an der Hand und für sie dann, wenn sie es zulässt, zum Baumstamm.
Ja, und als du das versuchst...
Ich ändere mal die Musik.
Das ist immer was Gutes, wird bestimmt jetzt richtig schön.
Jetzt kommen die Bienen.
Ja, ich wusste doch, die Bienen, die haben gewartet.
Ich bräuchte von dir einen...
Was nehmen wir denn da?
Instinct oder Presence?
Je nachdem, wo du glaubst, was Jeff am liebsten machen würde.
Das kommt darauf an, worum.
Es geht darum, du wirst in den nächsten Minuten oder Sekunden sogar wahrgenommen.
Und Instinct wäre der Versuch, das wahrzunehmen, was dich wahrnimmt.
Presence wäre der Versuch, besonders wohlwollend wahrgenommen zu werden.
Ich könnte ja auf Finesse wirken und gar nicht wahrgenommen werden wollen.
Das könntest du ebenfalls probieren.
Das wird mit einer anderen Person schwierig, aber das könntest du probieren.
Nein, dann werde ich Presence versuchen, möglichst gut dabei auszusehen, was ich jetzt vorhabe.
Dann bräuchte ich von dir erneut hoch oder niedrig?
Niedrig.
Kann ich meine Experience Meister des Heimlichen mitnutzen?
Das kommt darauf an, was genau du damit machen möchtest.
Also du willst dich ja eigentlich gerade nicht verstecken.
Das stimmt ja, aber ich...
Ja, nee, passt nicht, stimmt.
Aber ich will ja auch keine Verhaltensweisen verstecken oder so, wo du es nötigst kannst.
Nee, dann werden wir so.
Okay.
14 mit Hope.
14 mit Hope.
Jeff, du versuchst dich umzudrehen und tust dies auch, um zurück zum Baumstamm zu kommen.
Aber seltsamerweise ist der da nicht mehr.
Und nicht nur der Baumstamm ist da nicht mehr, der Fluss ist da nicht mehr.
Was du siehst, ist eine große Wand aus Nebel, durch die du nicht hindurchschauen kannst.
Und du gehst einige Schritte darauf zu, verwirrt, wo du dich gerade befindest.
Ich lasse doch die Hand los.
Und du lässt die Hand los.
Naja, ich bin verwirrt, also dass ich die Hand so bafflos und gehe da drauf.
Das ist voll okay.
Und du siehst nicht nur diese gigantische Nebelwand vor dir, sondern du siehst um die Nebelwand herum.
Und wenn du runterschaust auch um dich herum, beginnen die Pflanzen zu welken.
Du siehst das Blumen, ihre Köpfe zum Boden neigen und wie in einem Zeitraffer schneller und schneller zum Boden gehen,
ihre Farbe verlieren und langsam aber sicher mit dem Boden und mit der Erde verschmelzen.
Und dann hörst du eine Stimme hinter dir, die offensichtlich nicht von Greta Werstedt ist.
Du hörst das rascheln von irgendetwas Seltsamen.
Nicht nur hinter dir, sondern auch über dir.
Also es ist nicht mehr auf deiner Ebene oder weiter runter, sondern etwas weiter nach oben.
Und wenn du dich umschaust, siehst du einen Mann, eine Frau, ein Wesen mit einer, was eigentlich nur eine Silhouette ist.
Du siehst gar keine wirklichen Eigenschaften des Körpers, keine äußerlichen beschreibbaren Dinge.
Du siehst nur eine Kutte, ein Stück Stoff, das dort im Raum ist und eine Kapuze, die so weit runtergezogen ist,
dass du keine Möglichkeit hast, dieses Gesicht zu sehen.
Und dieses Wesen hält einen Stab und an dem Stab siehst du verschiedene Masken,
die leicht klappern, während dieser Stab bewegt wird.
Und du siehst, dass dieses Wesen die Masken und den Stab in Richtung von Greta zeigt in gewisser Weise.
Greta und dieses Wesen sind vielleicht noch fünf Meter voneinander entfernt.
Und sie scheint wieder in einer Hypnose erstarrt zu sein und sich langsam in die Richtung dieses Wesens zu bewegen.
Jetzt, da du ihre Hand losgelassen hast, was tust du?
Greta ist noch da, wieder in ihrer anderen Welt, wo sie dich nicht zu erkennen scheint und läuft auf dieses Wesen zu.
Ich würde ihre Hand wieder versuchen zu greifen.
Du hast erneut das Gefühl, dass ihr restlicher Körper diesen Griff nicht mitbekommt und versucht weiter zu laufen, obwohl du sie an einer Stelle festhältst.
Das ist nicht so schlimm, ich laufe aber in die andere Richtung mit ihr zusammen.
Ja, das kannst du tun. Dann bräuchte ich von dir...
Tut mir auch leid, aber Strength.
Ja, ich bin nicht gut drin. Kann ich 15 mit 4?
Ja, du schaffst es, Greta von diesem Wesen wegzuziehen.
Anders als gerade eben scheint sie immer noch nicht wirklich sie selbst zu sein.
Du hörst, es ist kaum eine Stimme, es ist mehr das Rauschen zwischen den Bäumen und das in einer Lautstärke, als wäre ein Orkan in diesem Wald, das von diesem Wesen ausgeht.
Und es ist, als würde es schreien, aber eben nicht mit einer Stimme, sondern mit den Elementen des Waldes.
Und du ziehst Greta weiter und schaffst es, du rennst natürlich, so weit es dir möglich ist mit der anderen Person, und kommst bis zum Nebel.
Und als du den Nebel berührst, ist es, als ob du auf einmal in einer anderen Welt bist. Der Nebel ist sofort weg.
Du siehst, dass du kurz vor dem Fluss stehst und fast reingefallen wärst, hättest du nicht einen so guten Check gemacht.
Und schaffst es auch Greta davor zu bewahren, in den Fluss zu fallen. Und in dem Moment scheint sie auch wieder zu erwachen.
Und diesmal aber nicht vollkommen unklar, was geschehen ist. Sie scheint nur den kleinen Zeitabschnitt nicht mehr zu wissen, in dem dieses Wesen aufgetaucht ist.
Es scheint, als ob ihr gerade noch miteinander gesprochen hättet, und sie steht auf einmal vor dem Fluss.
Jeff, mir geht's nicht gut.
Ja, wir müssen erstmal weg.
Ja, ich weiß nicht, ob uns der Baumstamm beide trägt.
Das ist nicht schlimm. Geh du erst mal.
Ich versuch's. Und ich rolle mal für sie.
Um zu schauen. Ja.
Das, äh, nun.
Ja.
Mach das doch nicht.
Okay. Jeff, du siehst, dass Greta alleine auf diesen Baumstamm geht und versucht, auf die andere Seite zu kommen.
Und etwa auf der Mitte ihren Halt verliert. Wie gesagt, es ist ein Balance-Act. Es ist nicht einfach, über diesen Baumstamm zu gehen.
Und was auch immer gerade mit ihr auf der anderen Seite passiert ist, scheint noch in ihren Knochen zu stecken.
Und sie fällt außer du tust etwas dagegen.
Ich hab ja einen Grappler.
Ja. Du bist die eine Person, die da was gegen tun kann, hab ich das Gefühl.
Den nehm ich und werf den quasi einmal, also wenn er an der Kette hängt, versuchst du ihn nicht zu verletzen, sondern so, dass es sich vielleicht um ihr Bein schlängelt, dass ich ihn damit auffangen kann und dann irgendwie versuche wieder zurückzuziehen.
Ähm, ich schätze mal, der muss auch... Du kannst damit prinzipiell einen Angriff machen, ne?
Ja, ich kann damit einfach nur von Angriffen. Ich kann Hook sogar als Attacke. Also Hook ist quasi an mich ranziehen.
Dann mach damit mal einen Angriff.
Und wenn du unter der Hälfte würfelst, triffst du sie unangenehm. Wenn du über der Hälfte würfelst, triffst du sie so wie du möchtest.
Ist das genau die Hälfte? Natürlich.
Von 2 die 12 ist das genau die Hälfte.
So ist das immer. Deswegen gab's ein...
Aber mit Hope, ey. Ich bin voll Hope jetzt.
Ja, es gab in unserer... Fährst du dich daran erinnerst, Jule, da mit dem Pferd, da wollte Misaki wissen in einem anderen Pen and Paper, ob das Pferd ein Mann oder eine Frau ist.
Und da hab ich sie unter die 100 würfeln lassen und es war eine 50 und das war dann eben beides.
Beides.
Das wird jetzt hier ein bisschen schwierig, dich sie gleichzeitig verletzen zu lassen und nicht verletzen zu lassen.
Du könntest noch den Hope- oder Fear-Faktor mit reinspielen lassen.
Das stimmt, ich hätte jetzt auch einfach, weil ich nett bin, dich nicht sie verletzen lassen.
Ich meine, es hätte auch nur 12 mit 4 sein können.
Das stimmt, das hätte es sein können.
Ja, du bekommst, du schaffst es, deinen Grappler um sie herum zu ziehen.
Und es ist nicht einfach, einen Halbling, der, ich glaube, etwas kleiner ist als du, einfach an so einer Kette hoch zu ziehen.
Aber du weißt auf jeden Fall, was da auf dem Spiel steht, neben offensichtlich dem Leben oder dem Wohl dieses Mädchens.
Weißt du gar nicht, was du dir anhören dürftest, wenn du das dem Vater sagst oder wenn du es verschweigst?
Das müsste ich da nicht.
Nee, das müsstest du da nicht, das ist korrekt.
Aber du schaffst es auch, dieses Mädchen zu retten offenbar in diesem Moment und ziehst sie an dieser Kette hoch.
Also so beiden Beinen am Ufer.
Genau.
Und dann so ein bisschen rutschen.
Und schaffst es irgendwie, sie hoch zu ziehen und an den Rand zu bekommen.
Und sie scheint, außer sich im Sinne von, es ist die ganze Verwirrung der letzten Momente gewesen.
Sie hatte offensichtlich keine Erinnerung mehr, wie sie wohin gekommen ist.
Ein kurzes Gespräch mit dir, keine Erinnerung, was dann passiert ist.
Ein kurzes Gespräch mit dir, wollte über einen Baumstamm laufen und ist gefallen.
Und ist fast nicht mehr ansprechbar.
Rollt sich zusammen und möchte in diesem Moment gerade nicht weder sprechen noch gesehen werden.
Noch sich überlegen, wie sie jetzt am besten wieder zurück zum Dorf kommt.
Und du hast eine unkooperativer Halbling-Dame vor dir liegen.
Was tut Jeff?
Ich bin hier so gut in sozialem.
Ich würde von der Ferne so ein bisschen versuchen, um den Rücken zu tatscheln.
So dieses Awkward-Versuchen jemanden zu trösten.
Es wird gut wieder werden. Hier ist es gefährlich.
Greta?
Du hörst sie eigentlich nur leicht schluchzen.
Du bekommst keine Antwort in Worten.
Und müsstest jetzt mit ihr hier einige Zeit sitzen.
Ich hock mich neben und streiche vorsichtig über die Schulter.
So beruhigend.
Es wird wieder gut.
Wir müssen aber hier bald weg.
Und damit verlassen wir diese Szene.
Und ich würde sagen, hier würde ich kurz die Pause einschieben.
Und um halb weitermachen.
Alles klar.
Bis gleich.
Bis gleich.
Ja. Und ihr so?
Ich will mir ja noch was zu essen.
Und was zu trinken.
Mach das. Das habe ich mir zwischendrin geholt.
Brech.
Ich habe halt Funk-Kopfhörer.
Ja, ich nicht.
Ja, ich weiß.
Ich bin gleich wieder da.
Wieder da.
Danke.
Hallo.
Hallo.
Ich bin ja gespannt, wo das hinführt.
Du kanntest den Maskenmann offensichtlich schon.
Na ja, er hat gerade davon erzählt.
Ich habe doch diese Zeichnungen gesehen.
Und da war eine Humanoide in Kutten gehüllte Silhouette auf einem Stab gestützt.
Stimmt.
Und am Stab hingen Masken.
Da habe ich eventuell nicht so hundertprozentig aufgepasst.
Das war so schön, als er angefangen hat, mir das zu beschreiben mit dem Nebel, mit dem Maske.
Nope.
Einfach nein.
Ist so.
Mittelfinger zeigen.
Nope.
Habe ich ja gemacht.
Ist ja auch die einzig richtige Rangehensweise.
Das fand ich übrigens bei euch da im Jugendzentrum witzig, dass die auch die Tür noch mal zugemacht haben.
Explain.
Ich habe mit Jule die D&D-Abenteuer gespielt.
Ich habe das geleitet und das im Jugendzentrum dann noch mal im Stream geleitet letzten Freitag.
Und da gibt es einen Raum, wo man quasi mehrere Knöpfe drücken kann.
Dann geht die Tür auf und dann ist immer ein anderer Raum dahinter.
Und es gab dann einen Raum, der dann halt im Thronsaal ist mit Särgen an der Seite und auf einem Thron sitzt so ein Riesentyp.
Und wir haben das testweise gespielt und ich habe die Hebel bedient und habe dann gesagt,
ich mache die Tür wieder zu und ich nehme noch mal den anderen.
Und die haben im Stream exakt das Gleiche gemacht an der Stelle.
Nope.
Das fand ich auch witzig.
Jule, was machst du am 17. Dezember?
Let me look that up.
Es ist Mittwoch.
Noch nichts.
Gut, weil das ist offensichtlich der Tag, an dem wir den Jahresrückblick machen.
Weil da können alle.
Na, nice.
Dann habe ich da jetzt was vor.
Mich auch.
Ich schreibe dir noch mal ein.
Wie viel Uhr?
Wie ich dir gerade geschrieben.
20 Uhr.
So crazy, dass man zwischen dem Alter ist, indem man Dinge im Monat vorausplant.
Ja, das.
Wie viele Leute habe ich gefragt?
Es haben jetzt sechs Leute abgestimmt mit Jule quasi.
Eine fehlt noch.
Und ich.
Also so sieben oder acht Leute müssen einen Termin finden.
Hübt mir noch ein kurzes Wort dazu.
Sieben oder acht erwachsene Leute müssen ein Termin finden.
Ja.
Mit unterschiedlichen Lebensrealitäten halt.
Jaja.
Da muss ich mir auch noch merken, wenn ich alles gefragt habe schon.
Ja.
Bei der Menge an Leuten hätte ich schon eine Liste gemacht.
Ich weiß, dass ich die komplette Versen Runde gefragt habe und die komplette Richard Runde und die DragonBane Runde.
Außer Vanessa.
Ich weiß nicht, warum ich Vanessa nicht gefragt habe, aber irgendwie ist mir glaube ich die Liste dann so groß geworden.
Und die kann da auch nicht so viel zu sagen.
Das ist halt so ein Jahresrückblick vom Twitch-Kanal mit den Leuten, die sehr, sehr viel mitgespielt haben.
I see.
Das ist cool.
Ja, dachte ich auch.
Ich weiß noch nicht, wo ich acht Leute auf dem Bildschirm platziere.
Und es wird bestimmt ein halbloses Durcheinander, aber.
Würde ich quasi so ein bisschen meinen Gedankengang jetzt einfach quasi wie so einen Rahmen machen.
Aus den Camp-Bildern und damit du irgendein tolles Bild hast oder so.
Mich.
Oder du bist in der Mitte. Das geht natürlich auch.
Ne, mal gucken.
Am besten drehen wir uns dann auch noch um dich, damit das quasi.
Genau, so kontinuierlich einfach.
Ich mach hinter mir aus dem heiligen Schein.
Ja, das Sender auf die Universe.
Genau.
Ich hab mir das jetzt auch mal eingetragen, weil ich hab am 17. Termin ein Fragezeichen da drin stehen.
Da guck ich vielleicht zu.
Ja, gehen.
Dann weißt du, was ich letztes Jahr gemacht hab, so mit den Leuten.
Ich hab deinen Kanal gesehen, ich weiß das auch so, aber ja.
Danke.
Das heißt, ich hab bald da ein bisschen drüber geschaut, was du gespielt hast und so weiter und so fort.
Und bin halt sofort bei der Alien-Runde hängen geblieben.
Ja, da krieg ich jetzt die neue Version hoffentlich bald zugeschickt.
Ich glaub, die haben sich, ach so, ja, um die Verwirrung übrigens komplett zu machen mit den Büchern, Jule.
Also ich hatte das Core Set mit diesem Zusatz-Abenteuer-Box separat angefragt und danach nochmal eine Anfrage geschickt für das Starter Set, weil ich dann gesehen hab, dass es auch ein neues Starter Set ist.
Und die bearbeiten die Anfragen, glaub ich, separat, weil bei Versen war das auch so.
Da hab ich das Starter Set und die Erweiterung angefragt und dann später noch die Kampagne, weil ich dachte, okay, eigentlich wär's ganz cool, wenn wir die dann doch noch spielen.
Und dann hab ich die auch in zwei Paketen bekommen.
Deshalb dachte ich jetzt auch, dass das erste Paket quasi das Kriegwerk und diese Abenteuer-Box ist.
Und das zweite ist ja jetzt das Starter Set.
Könnte ich mir vorstellen, dass die irgendwie die Anfragen verwurstelt haben.
Und ich deshalb jetzt die Dragonbane-Bücher bekommen hab, die ich im Januar, glaub ich, mal angefragt hab.
Dir wird wohl nix anderes übrig bleiben, als mal zu fragen, was da passiert ist.
Hab ich ja schon, hab mir die E-Mail geschickt.
Die haben die auch schon aufgemacht offensichtlich, weil ich krieg eine Rückmeldung, wenn die E-Mails öffnen.
Hab aber noch keine Antwort, aber das Ding sitzt auch in den USA, die müssen ja bestimmt auch erstmal nachgucken und nachforschen.
Haben ein bisschen besseres zu tun als mit mir da irgendwie.
Es ist deren Firma für Öffentlichkeitsarbeit.
Ich dachte, er fragt, ob ich die Bücher jetzt zurückschicken muss.
Sind wir alle da und sind wir alle bereit?
Yes, Sir.
Ich bin sowas von bereit.
Okay.
Ein bisschen Angst vor Masken, aber naja, Frau oder Masken.
Das soll ja so sein.
Ich habe es hoffentlich korrekt als Folkhorrore deklariert.
Oh.
Ja, das passiert mir auch meistens mit Horrorsachen.
Ich dachte, das wäre My Little Pony.
Nee.
Das, das ist nächste Woche.
Da musste Daniel anhauen für My Little Pony.
Ja.
Seltsamerweise spielt er das nicht.
Mein Satz mit dem Backup-Charakter glaub ich auch keiner gelesen.
Doch, ich habe ihn gelesen.
Und geschmunzelt.
Ich habe tatsächlich keinen.
Aber ich habe jetzt auch Pause.
Ich stelle mich übrigens so vor wie die zwei betrunkenen Girls auf einer Houseparty,
die vor dem Haus auf der Treppe sitzen.
Hey, alles wird wieder gut.
Hey.
Nee, nee, das ist halt eher so.
Die eine ist halt die betrunkenen Personen, die da irgendwie gerade nerven.
Die andere Person kennt sie gerade mal so seit zwei Minuten und hat halt aber Mitleid.
Versucht halt so ein bisschen.
Ist alles gut.
Perfekt.
Ich halte dir die Harde, wenn du kotzt.
Nee, so weit geht das noch nicht.
So nicht.
Ich mache vielleicht den Deckel vom Klo hoch.
Das ist auch schon nett.
Lass mir Beni jetzt mal ausreden.
Ja, ja, ich versuche ja immer.
Nein, nein, ist okay.
Ist okay.
Dann springen wir zu Annecy.
Annecy, du kommst wieder im Dorf an.
Hast das gesehen, was du gesehen hast?
Und hast deine Kräuter, deinen Kräuter-Rundgang fertig offenbar?
Oder zumindest soweit fertig?
Vorzeitig beendet.
Vorzeitig beendet.
Was ist deine erste Amtshandlung im Dorf?
Meine, also Nipas erste Amtshandlung ist, die Frage zu stellen, die ich vielleicht vorhin hätte stellen sollen, habe ich sowas in der Art schon mal gesehen?
Nein.
Ist sowas schon mal passiert?
Absolut gar nicht.
War meine Reaktion absolut die, die ich durchgezogen hätte?
Das, was du wissen würdest, ist halt, dass es so, es gibt so Geschichten im Dorf darüber.
Aber die hast du eigentlich immer eher gesehen als, naja, das erzählt man Kindern, damit die nicht über den Fluss gehen.
Geil.
Ja.
Ja, und dann würde ich tatsächlich zu dem kleinen Kräuter-Lädchen gehen, das irgendwo im Dorf ist.
Okay.
Ja.
Ja, das kann ja auch nicht sein, dass da den ganzen Tag niemand ist.
Dann kommst du zum... Wo ist es? Da ist es.
Ich habe nur minimal zu viele Karten für diese Kampagne gemacht.
Du kommst zu deinem Kräuter-Laden, der in der Mitte dieses Dorfes an dem zentralen Brunnen ist.
Und dort kannst du natürlich außerhalb deines Ladens deine Ware feil bieten und du kannst innerhalb deines Ladens auch Leute behandeln.
Wie gesagt, du bist irgendwas zwischen Heilerin, Kräuterkundlerin, generell, so wie Jeff auch, Person, die das tut, was sie kann, damit es allen im Dorf ein bisschen besser geht.
Und da bringst du deine Kräuter hin.
Nach einer kurzen Zeit käme eine junge Elfenfrau in deinen Laden.
Jung für Elfenverhältnisse.
Sie ist schlank, lange schwarzes Haar, hat oft irgendwelche kleinen Dinge, die sie aufgesammelt hat oder gefunden hat, irgendwo im Dorf oder auch außerhalb im Haar.
Aber jetzt gerade sind es Federn von verschiedenen Vögeln offenbar, die sie gefunden hat und sich ins Haar steckt.
Und sie hat häufig ein dickes Buch dabei, ein dickes, mit Leder eingebundenes Buch, in das sie sich Notizen macht und so ein bisschen ihre Abläufe aufschreibt.
Und die Frau heißt Clara Rabfeld.
Und du kennst so ziemlich jeden in diesem Dorf.
Es gibt in etwa die drei großen Familien, die sich hier im Dorf niedergelassen haben.
Clara Rabfeld, offensichtlich Familie Rabfeld.
Die leben etwas außerhalb des Dorfes, aber immer noch in dieser imaginären Linie beim Fluss, nur natürlich innerhalb dieser Grenze.
Dann gibt es von der, die wir gerade schon gesehen haben bei Jeff, die Greta Werstedt, die Werstedt-Familie.
In gewisser Weise so ein bisschen die Handwerker, Schmiedemeister etc. dieses Dorfes.
Und es gibt die, die wir auch schon gesehen haben, die Dornbrechts, von denen Jeff den Auftrag bekommen hat bei der Imkerei.
Und all diese Familien sind alt eingesessen in diesem Dorf.
Und ich würde von dir, falls du mehr wissen wollen würdest, einen Roll einfordern.
Und zwar wahrscheinlich Knowledge oder Instinkt.
Wahrscheinlich Knowledge, ja ja.
Und vielleicht sagst du mir dann auch Hoch oder Niedrig?
Hoch.
Okay.
Vier Rolls sind meine Rolls, Leute.
Machen wir so.
Ich nehme mir dann diese vier mal.
Ach, das ist ja cool.
Dann ist ja gut, dann ist ja gut.
Sag doch sowas nicht.
Doch, doch.
Ich hebe mal zwei, vier aus und sag dir gleich warum.
In der Random-Konversation zwischen zwei Dorfbewohnern, was kann da schon schiefgehen?
Genau.
Clara Raabfeld kommt in deinen Laden.
Für Clara ist immer etwas geistig, chaotisch unterwegs.
Deswegen auch unter anderem dieses große in Leder gebundene Buch, damit sie sich die ganzen Gedanken merken kann, die sie so denkt und nichts vergisst.
Und sie kommt rein und sie macht immer so eine kleine Bestandsaufnahme, schaut sich die neuen Kräuter an, die du gesammelt hast und was sie noch so gebrauchen kann.
Und schaut dann zu dir.
Enzi, ich habe eine Bitte.
Ja, auch für dich zu sehen, Clara, mir geht es gut.
Ja, ja, ja.
Das ist offensichtlich nicht ernst gemeint.
Ja, aber sie ist auch, also sie ist so gedanklich häufig nicht vor Ort, dass sie das gar nicht, also sie würde das nicht bösartig aufnehmen, selbst wenn es bösartig gewollt wäre.
Das ist für sie eine menschliche, humanoide Kommunikationsart und Weise, an der sie nicht teilnimmt.
Ich habe meine Mutter, er geht es glaube ich nicht so gut und sie ist, du weißt sie ist sehr alt und ich weiß nicht, ob ich sie einfach hierher bringen kann.
Ich würde für dich, es wäre gut, wäre nett, wenn du sie besuchen könntest.
Natürlich, was sind denn die Symptome?
Sie ist vergesslich, sie redet wirrere, sie schafft es nicht mehr, ihren Alltag zu strukturieren.
Ich nicke so ein paar Mal, also im ersten Moment ist es halt wirklich so ein tatsächliches Zuhören.
Im Sinne von, okay, Aufnahme von Symptomen, Kopf zusammen basteln, was das sein könnte und so weiter und so fort.
Also für mich, Nipa, hört sich das jetzt einfach so an, wie das ist halt jemand, der halt alt ist.
Wäre Annecy eine Krankheit bekannt, gegebenenfalls?
Annecy wüsste wahrscheinlich, also Edda Rapfeld, die Mutter, war immer alt, seitdem du hier bist.
Sie ist aber auch eine Elfin, dementsprechend ist das nicht unbedingt etwas, was ins Gewicht fällt,
weil Elfen für deine Art eine lange, lange Zeit alt sind oder eben jung oder was auch immer sie gerade sind.
Aber Edda war auf jeden Fall immer Teil der Gemeinschaft, hat immer mitgeholfen und mitgemacht
und war auch, es ist nicht so, dass sie sich in ihrem Haus eingesperrt hätte oder so.
Also das sind neuartige Symptome.
Ja, jetzt sofort?
Wenn du kannst, ich würde dir natürlich vertrauen, dass du das machst in der Zukunft.
Ich muss schnell wieder zurück, du weißt die Bäckerei.
Die Bäckerei, ich pack ein paar Sachen zusammen und dann mach ich mich auf den Weg.
Du merkst das jedes Mal, wenn du Clara triffst und mit ihr sprichst,
die Sätze, die zwischenmenschliche Nähe bezeugen, ein Danke, ein Bitte, ein
könntest du das für mich tun, irgendetwas, was sie näher an dich heranrückt,
fällt ihr schwer und sie sagt das immer etwas wie gelernt auf.
Das ist aber scheint eine Eigenheit von ihr zu sein, das war auch schon immer so.
Was würdest du tun, bevor du dich auf den Weg machst?
Erstmal jetzt die Frage, ob mir das tatsächlich irgendwas sagt, ob mir Symptome sind, die mir bekannt vorkommen.
Schwierig, also dafür müsstest du sie sehen, aber prinzipiell gibt es natürlich Richtung Demenz.
Gerade als sie gesagt hat, sie kann ihren Alltag nicht mehr strukturieren.
Das sind halt Sachen, die über Altersgebrechen hinausgehen.
Das sind mentale Degenerationen, die da vielleicht am Werk sind.
Es ist ja eine magische Welt, gibt es da irgendwas an meinen Kräutern, was da irgendwie helfen könnte?
Nichts, was das jetzt sofort, also reine Kräuter würden das nicht wieder gut machen.
Aber du könntest auf jeden Fall schauen, ob du es hinbekommst sie zu beruhigen.
Vielleicht ist es nur erhöhter Stress wegen irgendwas oder sie hat irgendetwas anderes, was diese Symptome auslöst.
Magie könnte da sicherlich was bewirken, ich weiß nicht inwieweit du in Magie bewandert sein möchtest.
Viel mehr Naturheilkunde, aber oftmals ist das dann so ein Punkt, dass man damit halt eher aushilft, als dass man das wirklich hauptsächlich nutzt.
Genau und dieses Aushelfen wäre auch, es wäre wahrscheinlich Natur im weitesten Sinne.
Es wäre schon mental, was du dann machen möchtest.
Um zumindest herauszufinden, was es ist.
Also wenn es irgendwas ist, was sich mit den Kräutern und den Touren, die du so hast, nicht irgendwie bekämpfen lässt,
dann könntest du immer noch versuchen, das Ganze mit Magie zu probieren zumindest.
Dann ja, dann habe ich mir alles, was mir auf den ersten Gedanken gegangen ist,
was hilfreich sein könnte, an Tinkturen und Kräutern, ebenso wie ein kleines Notizbuch mit einem Ledereinband und ein weiteres Notizbuch,
was wesentlich älter aussieht als das erste.
Ich pack das in meine Tasche, so eine Umhängetasche und schließe meinen Laden.
Wo ist dein Mitstreiter, Kumpane?
Der ist auf jeden Fall auch mit am Start, ja.
Okay, gut.
Ja, dann bist du auf dem Weg.
Das ist voll okay, weil wir jetzt sowieso springen.
Und zwar zu der guten Jule, die ich jetzt noch Jule nenne, weil sie ihren Charakternamen noch nicht gesagt hat,
was ich jetzt noch nicht gesagt habe.
Das ist voll okay, weil wir jetzt sowieso springen, und zwar zu der guten Jule, die ich jetzt noch Jule nenne,
weil sie ihren Charakternamen noch nicht gesagt hat, was ja auch voll okay ist.
Du bist, was auch immer das war, entkommen.
Klingt, als hätte es schiefgehen können.
Naja, es ist eine sehr, ich weiß nicht, ob ich das klar genug machen kann,
es ist eine sehr, sehr unnatürliche Situation.
Und du bist vielleicht jetzt nicht jemand, der wie Annecy besonders viel Ahnung von Natürlichkeit hat,
aber du weißt auch, dass du die letzten Tage kein einziges Tier gesehen hast,
und dann auf einmal 20, 30 und die haben sich sehr seltsam benommen.
Und auch natürlich, dass diese Szenerie mit dem Stein und dem gezeichneten Bild mitten in der Wildnis dieses Waldes etwas eigenartig ist.
Vielleicht haben die auch am falschen Wasser getrunken.
Wahrscheinlich war es das, das musst du dir denken.
Und du kommst jetzt quasi in diesen Schutzkreis dieses Dorfes.
Und dort spürst du, wie gesagt, diese Luftdruckmetapher, dass sich die Magie zurücknimmt,
dass dieser Fay-Einfluss hier nicht mehr so groß ist und sogar, dass du in gewisser Weise aufatmen kannst.
Es ist jetzt nicht so, dass du gegen Fay-Magie wärst oder Magie generell,
aber es ist einfach genauso wie dieser Luftdruck eine Sache.
Es ist fast ein Instinkt in dem Moment, dass du merkst, oh, ich hatte die ganze Zeit so ein bisschen ein Gewicht auf der Brust,
das mich nicht richtig hat atmen lassen. Und jetzt kann ich das wieder.
Und das wusste ich aber die ganze Zeit nicht, dass dieses Gewicht da ist.
Hab ich das Gefühl, dass meine Magie schwächer geworden ist durch diesen Bannkreis, in dem ich jetzt bin?
Beziehungsweise der Einfluss, der auf mir liegt, geringer geworden ist?
Das kannst du nur dadurch rausfinden, indem du es ausprobierst?
Okay, also ich spüre es zumindest nicht, dann werde ich es auch nicht ausprobieren.
Ich meine, du könntest, du bist alleine.
Ja, ich habe jetzt nichts, was ich jetzt unbedingt testen wollen würde.
Ich dachte nur, weil wenn dieser Druck von mir abfällt, hätte es auch sein können, dass ich irgendwie,
ja, weiß ich nicht, spüre, dass der Einfluss meines Patrons geringer geworden ist oder so.
Nee, das nicht. Ob das generell eine Art magiedämpfende Zone ist hier, das müsste man ausprobieren,
aber du hast jetzt nicht das Gefühl, dass du abgeschnitten wärst von irgendwas.
Okay. Ja, das ist mir auch schon genug. Alles andere finden wir bestimmt noch raus, bin ich mir sicher.
Das tun wir sowieso.
Ja, und du gehst und findest das erste Mal seit langer Zeit ein Haus
in einer Art Tal von konzentrischen Kreisen, die um das Haus herum immer eine Stufe höher werden
und das Haus steht auf der untersten Ebene. Und neben diesem Haus und diesen konzentrischen Kreisen
an Gelände siehst du einen Damm, der offenbar einen Fluss zurückhält.
Und du bist jetzt schon auf der Seite des Hauses und der Seite vom Damm, die alles einzäunt quasi.
Und siehst dort jemanden, den wir gleich dort ankommen sehen werden, wenn Lieper wieder da ist.
Wunderbar, weil der gerade seinen oder Anzi gerade ihren Laden verlassen hat.
Und Anzi, du stehst jetzt vor deinem Laden und bist ja vor nicht einmal 10 Minuten eigentlich erst angekommen
und stehst aber auf einmal in Nebel, der das gesamte Dorf einnimmt.
Was möchtest du tun?
Das erste, was ich tatsächlich mache, ist meine Stiefel anziehen.
Ich sag mal im Dorf Common Knowledge ist quasi, wenn ein kleines Paar Stiefel neben dem Kräuterladen steht
und der ist zu, dass Anzi quasi im Wald ist zum Kräutersammeln und die Stiefel trägt sie eigentlich nur im Dorf.
Das ist so ein Common Knowledge bei Anzi.
Also so hektisch wirklich schnell die Stiefel anziehen und mich dann umschauen, ob ich irgendjemanden sehe?
Nein, nicht nur siehst du niemanden, du hörst niemanden.
Das ist im Dorf nicht ungewöhnlich, aber man hört zumindest immer in der Peripherie irgendetwas an.
Personen, die miteinander sprechen, Dinge, die bewegt werden.
Irgendwas ist da, aber es ist fast, als hätte dir jemand Watte in die Ohren gedrückt.
Hallo?
Du bekommst von nichts und niemandem eine Antwort und erinnerst dich an den Fluss
und die Nebelwand, die dort hervor gestiegen ist.
In den Nebel schauen, fallen mir da gewisse Formen auf, die aussehen könnten wie Masken?
Ich würde mal nach einem Instinct-Roll fragen.
Hilft mir da mal eine Survivalist Experience?
Eher nicht so.
Wenn du mir das...
Ich bin sehr viel in der Natur unterwegs und ich kenne Nebel.
Du kennst sie.
Nein, Quatsch. Scheiß drauf, ich nehme sie nicht.
Wenn ich selber merke, ich muss mit mir anfangen zu verhandeln, ob ich das jetzt wirklich sage, nehme ich sie einfach nicht.
Ich würde fast sagen, du kannst sie nehmen, weil es ist in gewisser Weise wie Tiere im Wald versuchen zu erkennen, die sich tarnen.
Ja, mein Gott.
Dann trage ich dir jetzt einfach eine Plus-2 ein und ziehe mir dann...
Ach nee, ich muss das einfach da rum anklicken. Guck mal da.
Okay, dann...
Ein Hope-Roll.
Du siehst Gesichter.
Und im ersten Moment denkst du, vielleicht sind das Personen, die dort laufen im Nebel.
Im zweiten Moment ist es ganz offensichtlich das, was auch vorher schon im Nebel dir erschienen ist.
Und sie sind näher als vorher, aber bleiben auf einem gewissen Abstand.
Und du fühlst dich immer noch beobachtet und wahrgenommen.
Aber es ist jetzt nicht so...
Ich weiß nicht, ob du da vielleicht schon mal Erfahrungen mit gemacht hättest, aber es ist kein Tier, das irgendwelche instinktiven Absichten hat nach Futter.
Und dich deswegen beäugt.
Sondern es ist eher wie ein Vogel, der irgendwo in einem Baum sitzt und dich anschaut von einer Distanz.
Sodass ihr beide wisst, es passiert nichts Schlimmes gerade.
Niemand ist in Gefahr.
Aber ganz offensichtlich muss die eine Partei wissen, was die andere tut und andersrum.
Ich mein...
Was ruhig sein muss, auch wenn das hier gerade sehr spooky ist.
Aber wenn das jetzt kein...
Also es ist halt schon ein sehr abstruses, seltsames Ding, was passiert.
Aber wenn das halt so generell kein Gefühl von Gefahr auslöst.
Ich halte mich dicht an Hauswänden und so weiter und so fort.
Um für den Fall durch irgendeine Tür einfach reingehen zu können oder so.
Aber ich würde mich zumindest auf den Weg machen.
Du machst dich auf dem Weg.
Und auf dem Weg wird der Nebel nur ganz, ganz langsam.
Seichter und weniger.
Bis du aus diesem Kern des Dorfes herauskommst.
Um zu Edda Rapfeld zu kommen, musst du an den Rand des Dorfes.
Und während dieser ganzen Zeit hast du das Gefühl, dass dich irgendetwas oder irgendjemand anschaut.
Und es passiert noch etwas sehr Seltsames.
Und zwar bist du kurz vor dem...
Also du kannst das Haus der Rapfels schon sehen in der Ferne.
Und siehst da aber auch eine andere Person, die du noch nie zuvor gesehen hast.
Was in eurem Dorf sehr, sehr selten vorkommt.
Hier prinzipiell ist Handel mit anderen Dörfern möglich.
Aber es ist aufgrund der Beschaffenheit des Waldes und der Fehmagie gefährlich von einem Dorf ins andere zu reisen.
Und deswegen kommen die Händler selten.
Und diese Person sieht nicht aus, als wäre sie ein Händler.
Zumindest hat sie nichts dabei, was sie als solchen auszeichnen würde.
Ja, du siehst eine Person, die Jule jetzt einmal beschreiben kann.
Ja, du siehst eine recht große Person.
Du würdest schätzen 1,90 um den Dreh.
Mir fällt sofort auf, dass sie mehrere Features hat, die recht einmalig sind.
Einerseits sieht sie aus wie ein...
Wie hießen die hier?
Nicht Tiefling, sondern...
Ein Entfernis.
Genau, ein Entfernis.
Sie hat Hörner, aber irgendwie sind die Hörner auch ein bisschen drachenartig.
Insgesamt schimmert ihre Haut rötlich-orange.
Hat aber doch irgendwie auch eine helle beige Hautfarbe, aber halt auch irgendwie nicht.
Sie trägt eine Kette mit einem richtig großen roten Kristall.
Wenn sie sich so ein bisschen dreht und du sie auch so von der Seite oder von hinten sehen kannst,
siehst du, dass sie einen echsenartigen Schwanz hat.
Und insgesamt sieht ihre Haut, die du vielleicht ein bisschen wahrnehmen kannst, aus, als hätte sie Schuppen.
Ihre Kleidung ist in dunklen Farben, also eher schwarz und rot gehalten.
Genauso wie ihr Haar am Ansatz schwarz ist und am Ende feuerrot wird.
Und du, Annecy, hast noch nie jemanden gesehen, der so aussieht.
Das Wort Entfernis sagt dir gar nichts.
Es gibt keine Person im Dorf, die diese Person ähnlich sieht, die da vor dir steht.
Zu mir selbst sag ich so, Törel, steh mir bei und heb so ganz langsam meine Hand zu so einem sehr verhaltenen Winken,
bereit einfach umzutreten, in die andere Richtung wieder wegzurennen.
Ich seh auch Annecy.
Ja.
Ich leg den Kopf schief und nicke ein bisschen verhalten.
Hey.
Hi.
Eine sprechende Pflanze.
Ich leg den Kopf vielleicht schief.
Nein.
Halbling.
Oh.
Bloßer Hut.
Hm.
Und du bist?
Was genau?
Hm. Halb Drache, halb Entfernis.
Ich nicke.
Ich mein, wir stehen ein paar Meter voneinander weg, aber ich glaub, das Schlucken hätte selbst,
hätte selbst Julis Charakter gehört auf die Distanz.
Ich bin Annecy.
Annellonia.
Erfreut und ich muss in das Haus da drüben.
Und du tust mir unterwegs einfach nichts, okay?
Deal.
Sehr gut. Und ich hebe so einen Daumen nach oben und bewege mich so, ohne dich aus den Augen zu lassen,
so quasi halbkreisförmig um dich rum, bis ich quasi das Haus im Rücken hab und mit mich einfach rückwärts zum Haus.
Annellonia.
Kreatur.
Ich bräuchte einen Instinct-Roll.
Na klar. Geht es darum, dass ich irgendwas sehe?
Es geht darum, dieses Wesen einzuschätzen, was da gerade vor dich trat.
Und generell die Situation.
Okay, dann ist das nichts für meine frühen Augen.
Ich bräuchte auch noch einen Hoch- oder Niedrig.
Hoch. Wir bleiben heute mal bei Hoch.
Ach ja.
Da bekomme ich ein 4. Das ist ja angenehm.
Wie passend.
Du.
Verschiedene Dinge werden dir gewahr.
Das eine ist du nicht nur dieses Haus, sondern auch diese Person, die offenbar einfach ein Haus besucht.
Scheinen in Richtung Stadt oder Dorf zuweisen, dass hier irgendwo in der Nähe existieren muss.
Das wäre die erste Ansammlung von Personen seit langer Zeit für dich.
Ich würde sagen, da wo du vorher warst, gab es zwar Halblinge, aber eine sehr geringe Anzahl.
Und die sahen offensichtlich nicht so aus, wie Annecy aussieht.
Deswegen kannst du auch gleichzeitig mit der Reaktion, die Annecy hatte auf dich,
schätzen, dass du hier gewisserweise einen Außenseiterstatus haben wirst, aufgrund deines Aussehens.
Und während dir das so durch den Kopf geht, hörst du eine Stimme.
Und diese Stimme ist eine Stimme, die du häufig gehört hast.
Oder zumindest die in lieblichen und liebenden Tönen zu dir gesprochen hat.
Und du hörst ein Volgier.
Wie bitte?
Annecy, du hörst, wie sie wie bitte sagt.
Das läuft wahrscheinlich nur dafür, dass ich noch so ein, zwei Schritte schneller rückwärts laufe.
Ja, Anadonia, was möchtest du tun? Möchtest du der Person folgen und dann mit der Stimme folgen?
Ah, Volgier?
Volgier, ja.
Ja, okay, ich hab's. Irgendwas mit Gier verstanden nach mir?
Das auch.
Annecy war's, richtig?
Ich bleib so abrufstehen, als du mich direkt ansprichst.
Weißt du, ich war jetzt eine ganze Weile, ich bin also durch den Wald gewandert und ich hätte unfassbar Durst.
Meinst du, ich könnte kurz mit reinkommen und was trinken?
Also hinter mich, zum Haus, also zu dir.
Ich bin unsicher, ob das eine gute Idee ist, aber ich könnte dir was rausbringen, vielleicht?
Ich werd auch nicht stören. Und ich geb so die Hände, um zu zeigen, dass ich kein, ja, nichts Unheilvolles vor hab.
Reckst du irgendwelche offensichtlichen Waffen?
Ich hab in einer Hand einen großen Stab, aber der könnte auch ein Wanderstock sein.
Der hat einen Drachenkopf in auch rotem Kristallsteinartig.
Man könnte es bestimmt als Waffe verwenden, aber verwende den, also du siehst mich, dass ich mich da eher so drauflehne und den so ein bisschen zum Laufen verwende.
Manchmal ist er auch auf meinem Rücken, aber gerade halt ich ihn in der Hand und hab den dann auch mit so in der Luft.
Wo kommst du denn her, wenn ich fragen darf?
Ursprünglich?
Oder aus Vellara?
Lieber Herr Game Master, hab ich das schonmal gehört.
Wenn du das möchtest, kannst du da auch Knowledge draufrollen.
Das wäre sicherlich eine Siedlung etwas weiter entfernt, aber du als bisbegierige Person.
Ja, ich denke du hättest zumindest mal davon gehört, du wüsstest wahrscheinlich, du kennst niemanden, der dort schonmal war, dafür ist es zu weit weg und die Reise ist zu unsicher.
Aber es ist immer noch innerhalb dieses Waldes in diesen Ländern, aber so weit entfernt, dass du wahrscheinlich nie einen Händler daraus getroffen hast und auch sonst niemand jemals es erwähnt hat, außer halt das ist eine Siedlung, die existiert in dieser Nähe.
Okay, gut. In dem Haus wohnt eine ziemlich alte Frau und ohne dir zu nahe treten zu wollen, aber wir haben hier niemanden, der so aussieht wie du und ich glaube, das könnte etwas, könnte sich vielleicht verschrecken.
Okay, ist hier auch immer noch dieser Nebel?
Nein, der Nebel ist weniger geworden.
Ich kann euch zumindest, kann ich euch?
Ja, eine Karte geben, auf der ihr das sehen könnt.
Der Nebel ist hier nicht mehr zu sehen, in Richtung des Dorfes, da wo er herkommt, war er stärker und ist jetzt beinahe komplett weg, also zumindest da wo ihr euch gerade befindet, ist er komplett weg.
Vielleicht mit einem guten Auge könntest du ihn in Richtung des Dorfes noch sehen, aber prinzipiell ist er nicht mehr da.
Okay, das verstehe ich natürlich, ich möchte auch keinen Herzinfarkt einlösen, herbeiführen.
Und ich husse so ein bisschen, aber mein Hals ist wirklich sehr trocken, ich würde das Glaswasser gerne vor der Tür nehmen. Vielleicht kann ich auch Hälften? Siehst du ein bisschen verängstigt aus?
Kriegt das an mir?
Ich gucke zum Dorf, das liegt am Nebel. Ich mag Nebel nicht besonders. Und ich nicke bestätigend, als wollte ich mir das selber einreden, dass das der Grund dafür ist.
Okay, verstehe. Im Nebel verstecken sich manchmal Dinge.
Und als du das sagst, kommt der dritte im Bunde aus einer anderen Richtung. Ihr seht da oben bei dem Bild, das hinter dem Damm, also das hier, ist der Fluss, der die ganze Zeit beschrieben wurde der Serin.
Der dort eben größtenteils aufgehalten wird, außer durch so ein kleines Rinnsal, was da durchführt und die Mühle antreibt und ähnliches.
Und von dort rechts, würde ich sagen, kommt jetzt Jeff. Jeff, du hast es irgendwie geschafft, Greta soweit ansprechbar zu machen und sie zu überzeugen, mit dir zu kommen.
Hättest du sie begleitet? Hättest du sie vorgeschickt zum Dorf, nachdem ihr zumindest den Baumstamm überlebt habt? Wie wäre diese Reise vonstattengegangen?
Ich würde sie schon zu Hause begleiten. So verspreche ich auch was.
Dann seht ihr Jeff und Greta. Greta ist eine weitere Halbling Dame. Sieht trotzdem kaum aus wie Annecy.
Sie geht in eine andere Richtung, quasi nicht zur Natur verbunden, eher in die handwerkliche Richtung.
Und ihr seht, wie diese beiden den Weg hinunterkommen und offenbar in euren Dunstkreis, in eure generelle Richtung.
Soweit, dass sie, wenn ihr laut genug sprecht, auch eure Gespräche hören könnten. Annecy, du siehst die beiden, du würdest beide kennen aus dem Dorf.
Jeff als, wie beschrieben, Person für alles im Dorf hat dir sicherlich auch schon einige Male geholfen, wenn Dinge anstanden.
Und Greta als Tochter von Anselm, der Schmied ist, der ist quasi die Halbling Familie hier, zu der du aber nicht gehörst.
Und in gewisser Weise, ich glaube du hättest genug soziale Einsicht, um zu wissen, dass zwischen Greta und ihrem Vater das Verhältnis ein bisschen schwierig ist.
Das ist vielleicht einfach das Verhältnis von deinem Vater zu der jungen Tochter. Aber du weißt auch, dass der Vater auch gegenüber dir oder gegenüber anderen immer ein bisschen schroffer ist und ein bisschen unangenehm.
Das ist für jeden zu ihrem Vater schwierig sozusagen.
Ja, genau.
Man könnte daraus evaluieren, dass der Vater das Problem ist.
Das könnte man tun. Das hättest du wahrscheinlich auch schon getan. Aber es ist so eine Sache, wie man ihn im Dorf kennt.
Einerseits ist er ein Pfeiler der Gemeinschaft. Er macht durchaus wichtige Dinge.
Und andererseits gibt es halt nicht wirklich eine Möglichkeit, die Leute, die einem nicht gefallen, auszuschließen.
Dafür sind es einfach zu wenige. Man hat nicht andere Leute, die das gleich können. Und man muss sich damit arrangieren.
Wenn ich Jeff sehen würde, würde ich so... Ich bin unsicher, ob duancy jemals so laut erlebt hast, Jeff. Aber mit wirklich Elan in der Stimme.
Jeff! Und fang so an, wild zu winken.
Eigentlich irritiert blicke ich rund. Wir sind ja noch weiter oben, ne?
Ja, ihr seid auf einer der höheren Kreise.
Es ist nicht einfach runterzukommen, aber es gibt mittlerweile zumindest so Pfade, die lang genug eingetreten sind, dass man da runterkommen kann.
Du müsstest wahrscheinlich, wenn du das möchtest, Greta so ein bisschen stützen. Die ist immer noch etwas unsicher auf den Beinen.
Ich weiß ja nicht, warum ich das möchten sollte. Ich wink einfach zurück.
Kommst du mal kurz? Ich müsste was mit dir besprechen. Und dann dreh ich mich zu Anhedronia zurück.
Anhedronia.
Glas, Wasser machen wir gleich.
Ich dreh mich kurz nur zu Greta.
Ein paar Stunden näher.
Schaffst du den Rest alleine?
Klar, ich versuch's. Danke nochmal.
Ja. Und sie nickt so und du weißt, was sie meint. Das Versprechen mit dem Vater.
Ich red mit dem eh nicht.
Ja, und sie würde sich etwas entfernen und den Weg weitergehen, während du dann in Richtung Ansey gehst.
Dann geh ich da runter.
Ich seh wahrscheinlich auch Anhedronia.
Das tust du. Kann ich eigentlich durch die Tokenization hier auch einfach...
Können wir das ja auch einfach so...
Wieso?
Ich bin zweimal da.
Ihr seid vor allen Dingen nicht in Tokens. Warum seid ihr nicht in Tokens?
Das ist eine gute Frage.
War so kantig.
Du warst echt so kantig.
Hä?
Warum darf ich nicht? Kann ich dich auch irgendwie nähen?
Du bist einfach richtig.
Beim Tokenizer musst du irgendwie oben auf Edit oder sowas klicken. Ich weiß nicht, wie das heißt.
Damit das funktioniert. Weißt du, was du gerade meinst?
Ich glaube...
Wir kriegen das auch so hin, glaube ich.
Kannst du dir auch anzeigen, wir stehen hier.
Also ihr habt alle einen Token, aber wenn ich euch reinziehe, dann seid ihr eckig.
Ich bin nicht Tokens.
Also grundsätzlich ist es auch ein Token, es ist nur nicht rund.
Ja, das ist der Avatar. Das ist nicht das Token.
Guck in Ruhe. Ich glaube, das kriegen wir auch so hin.
Dann seid ihr eckig.
Hast du mich gerade bewegt?
Ich habe dich bewegt, aber ihr müsstet euch auch bewegen können.
Du kannst hingehen, wo du möchtest.
Hier muss ja irgendwo ein Weg sein, hast du gesagt.
Wie gesagt, das ist kein klarer Weg.
Da sind halt häufig Leute in eine Richtung runtergegangen.
Und deswegen ist da so ein bisschen festgetretene Erde.
Dann kommt man da relativ gut runter, aber du ja sowieso, du bist ja...
hast ja hohe Finesse.
Dieses Autotreffiz war von Foundry, ne?
Ich schalte das immer ab.
Kann ich das abschalten?
Ja, das kannst du abschalten in den Einstellungen.
Das sind Core-Einstellungen.
Das macht halt Sinn, wenn du so Token hast, die man von oben sieht,
die keiner nutzt, außer irgendwie Ultra-D&D-Nerds.
Also mit Steuerung gedrückt halten auf dem Token und dem Mausrad kannst du das auch drehen.
Ich habe Automatic Token Rotation ausgemacht.
Wie schön.
Wundervoll.
Ja, und damit kommst du bei den beiden anderen an.
Habe ich denn schon mal in Fernie gesehen?
Das ist entweder eine Sache, die du einfach sagen kannst oder rollen kannst, wenn du möchtest.
Ich denke schon, da wo ich jetzt herkommen ist, macht das schon Sinn, dass ich mir welche gesehen habe.
Okay.
Dann hast du wahrscheinlich schon mal welche gesehen, ob du die mit denen gesprochen hast und alles.
Dann überlasse ich die.
Das ist dahingestellt.
Bestimmt.
Ja, du wolltest mit mir sprechen.
Ich gucke dann so über seine Schulter auf die bestimmt nicht zu übersehende Person.
Du musst dich mal über meine Schulter gucken. Sie ist fast doppelt so groß wie ich.
Ja, aber ich bin halt so groß wie du.
Ja, gut.
Ich bin größer als du.
Gut, mit gut bin ich 1,50.
Ja, ich bin nicht mal 1,50, ich bin 1,40.
Ja, ich hebe so offensichtlich irritiert bei der Augenbrauen.
Ja, du müsstest mir im Laden helfen, wenn du Zeit hast.
Ja, was ist mit dem Gast?
Oder der Gästin?
Ja, das ist Aneldonia.
Jeff, schön, euch kennenzulernen.
Ich bringe mich so an dir vorbei und gebe dir meine Hand.
Ich bin sehr irritiert und beug mich ein bisschen runter und lass dich meine Hand schütten und weiß nicht so wirklich, was du gerade tust.
Aber ich versuche das zu überspielen.
Bist du offensichtlich irritiert?
Wie gesagt, ich versuche das zu überspielen, aber ich drücke jetzt die Hand nicht zurück oder so, sondern das ist einfach nur so ein...
Ja, nichts von mir, halt die Hand.
Achso, schüttelt ihr nicht so oft Hände?
Das macht praktische Begrüßungen, wenn man sich frisch kennenlernt.
Ja, möglicherweise wurde es verpasst, mir das beizubringen.
Man lernt jeden Tag.
Außerdem hat unser Gast unglaublich Durst, du hast nicht zufällig deinen Wasserschlauch dabei?
Bestimmt, ja.
Basic Surprise ist bestimmt ein Wasserschlauch dabei, ja.
Wohnen hier nur kleine Leute?
Das kommt drauf an, wie man es klein sieht.
Also ich bin normal groß.
Im Vergleich zu dir, ja.
Mit 1,90 bist du schon ziemlich groß.
Ich bin nicht klein, ich bin normal groß.
Im Vergleich zu uns?
Das sage ich auch immer.
Hier, Wasser.
Danke.
Und ich nehme den Wasserschlauch und tue so, als würde ich was trinken.
Coole Schuppen.
Danke.
Ich klopfe mir so ein bisschen auf die Haut.
Es macht so ein bisschen...
Also nicht wirklich Klonklon, aber man hört schon, dass das so ein bisschen schützende Schuppen sind.
Du merkst aber auch, dass dein Anblick jetzt nicht so...
Also ich habe das schon mal gesehen.
Das ist vielleicht nicht in der Kombination, aber...
Definitiv nicht die erste Person mit Hörnern auf dem Kopf.
Ja.
Und Schuppen als Haut.
Ja, und...
Echsen-Schwanz.
Ja.
Du scheinst nicht ganz so irritiert wie deine Freundin hier.
Ja?
Ich glaube, sie hat ein bisschen Angst vor mir.
Warum?
Das weiß ich nicht.
Und ich gucke Annecy an.
Liegt den Kopf schief.
Wie gesagt, das liegt am Nebel im Dorf.
Das liegt nicht an dir.
Ja, das verstehe ich, ja.
Nebel, ja.
Brauchtest du Hilfe, sagtest du?
Ja, wenn du vielleicht nachher bei mir beim Laden vorbeikommen könntest, wäre das super lieb.
Ich glaube, es geht nicht so gut.
Und quasi mit den Worten bewege ich mich schon wieder mehr Richtung Haus.
Ja, du bewegst dich in Richtung des Hauses.
In dem Moment geht die Tür auf.
Und ihr alle seht eine alte Frau herauskommen.
Die ist ebenfalls klein, aber eher weil sie gebückt läuft, als weil sie wirklich klein ist.
Mit ganz stark weißes Haar.
Die Klamotten, die sie hat, sind in...
Also ihr seht zwar, dass sie prinzipiell Stoffe trägt.
Aber sie hat, ähnlich wie ihre Tochter, das wissen jetzt Annecy und vielleicht Jeff, aber Anedonia natürlich nicht,
Teile von Pflanzen und Tieren auf der Kleidung.
Also ihr seht Federn von Vögeln oder auch so kleine Blumen.
Und nicht nur, was man vielleicht als Stereotyp als schöne Verzierung sehen würde, sondern auch einfach Grünzeug, Moos.
Alles, was irgendwie mit Naturverbundenheit zu tun hat.
Und wenn ihr in die Augen schaut, seht ihr zwei milchige Augen, die wahrscheinlich bedeuten, dass sie blind ist oder zumindest sehr schlecht nur noch sehen kann.
Und sie geht ein paar Schritte aus ihrer Wohnung und dreht dann ihren Kopf in eure Richtung.
Klara, bist du wieder da?
Nein, Edda, hier ist Annecy und Jeff und jemand Neues.
Anedonia.
Jemand Neues?
Ja.
In unserem Dorf?
Ja.
Sie kommt dir Anedonia unangenehm nach.
Und?
Ich nehme mich so ein bisschen zurück, um so ein bisschen Abstand wieder zu generieren, ohne dass ich einen Schritt zurückgehe.
Ja, sie versucht, sie hält eine Hand, streckt eine Hand aus und versucht dich zu berühren.
Habe ich jetzt gelernt? Ach so, ich gebe ihr die Hand und schüttle sie, weil ich das jetzt ja gelernt habe.
Okay, ja, sie versucht natürlich, sie versucht so weit nach oben zu reichen, dass sie an deine Wange kommt, was sie nicht schafft, weil sie zu klein ist.
Oder zumindest in ihrer gebeugten Form nicht schafft.
Und du nimmst so ein bisschen diagonal ihre Hand und schüttelst sie.
Guten Tag.
Was tun Sie denn hier?
Oh, ich dachte, das wäre die normale Begrüßung hier.
Das habe ich eben gelernt und ich gucke zu Jeff.
Ich nicke.
Es geht, was wollen Sie hier? Wer sind Sie?
Ich bin auf der Durchreise. Ich komme aus Vellada und war jetzt lange auf der Suche nach Zivilisation.
Euer Haus war das erste, das ich sah.
Gefällt es dir?
Es ist wunderschön.
Du siehst, dass sie an dir vorbeischaut und an allen vorbeischaut, die da stehen.
Und in eine Richtung, wo niemand ist in dem Moment.
Und ihr seht alle, wie ihre Augen so ein bisschen sich die Brauen zusammenziehen und sie versucht, etwas in der Ferne zu erkennen.
Und wenn ihr euch umschaut, seht ihr einen Wirbel aus Farben.
Und dieser Wirbel aus Farben ist sehr nah an dem Damm.
Und es ist wie eine Art kleiner Tornado.
Wie ein Sturm, aber eben in verschiedenen Rottönen und Lila und Pink.
Ständig wechselnd.
Und während ihr dieses seltsame Ding anschaut, was dort sich bewegt und existiert, hört ihr rascheln.
Ähnlich wie dir das bereits passiert ist, Anedonia, kommen Tiere unter Büschen hervor und über den Felsklippen herab.
Und diesmal scheint die generelle Stimmung feindseliger.
Das ist ein seltsamer Ort.
Möchte irgendjemand irgendetwas tun?
Kommen die auf uns zu? Sieht der Wirbel aus als würde er Sachen zerstören?
Die kommen auf euch zu. Der Wirbel ist gerade noch nicht destruktiv.
Das sieht auf jeden Fall aus wie eine Kraft, die durchaus destruktiv werden könnte.
Ich fände mich ein bisschen vor die alte Frau. Zwischen Tiere und alte Frau.
Ich würde gerne mal etwas casten.
Zwar Nature's Tongue.
Was tut es?
Du kannst die Sprache des natürlichen Welten sprechen. Wenn du die Pflanzen und Tiere um dich herum willst, machst du einen Instinct-Roll.
Zwölf von einem Erfolg werden dir Informationen geben, die sie wissen.
Bei einer Rolle mit Angst kann das Wissen limited sein oder mit dem Preis kommen.
Was passiert hier?
Apply Effect ist vielleicht?
Achso, du wolltest es in den Chat posten.
Du hast es geschafft.
Du hast es geschafft und mir ein 4 gegeben. Danke schön.
Warte mal kurz.
Aha, ich habe eine 1 auf meinem Hauptteil gewürfelt. Den darf ich neu würfeln.
Nun, schade das.
22. Meine Güte.
Über die 12-4 zu kommen ist schwierig.
Das war der Poker.
Wie sieht es aus, wenn Nancy diesen Zauber wirkt?
Es ist wie eine leichte Windböe, von der man nicht genau weiß, wo sie herkommt.
Die Augen färben sich für einen kurzen Moment grünlich.
Dann fange ich an zu reden.
Wahrscheinlich in Geräuschen oder Ähnlichem, was ihr nicht versteht.
Ich gehe davon aus, ich spreche von Ratten und Vögeln.
Dann gehe ich in die Hocke und wende mich zu einer Ratte.
Was hat euch denn aufgeschreckt?
Was hat euch denn aufgeschreckt?
Du bekommst eine Antwort von...
Was ist das denn?
Ich wollte nur lesen, was es macht.
Du bekommst eine Antwort, Nancy. Aber nicht von der Ratte.
Ein Nebel zieht auf.
Du hörst eine Stimme, die du kennst.
Nach einer Zeile wird dir klar, es ist die Stimme deiner Mutter.
Es ist fast, als würde sie etwas vorlesen.
Du kannst mir schon mal ein Knowledge Roll machen.
Du hörst die Stimme deiner Mutter, wie das Rauschen der Bäume.
Die sagt, der Nebel wird zum Spiegelbild.
Der Schatten aus den Winkeln quillt dunkler Marsch auf weiter Flur, bringt missgebildete Natur.
Und du erinnerst dich an diese Worte.
Das ist aus einem Kinderreim, den dir deine Mutter häufig vorgelesen hat.
Und als du diese Worte hörst, ändert sich die Stimmung in diesem Moment.
Und die Tiere greifen an.
Darf ich noch versuchen...
Was möchtest du versuchen?
Ich bin ja in Fairness und ich habe da so eine Fähigkeit.
Ich würde gerne einen Schritt nach vorne gehen zwischen den Ratten und den anderen.
Ich würde sie anschauen, meine Augen rot leuchten lassen und ihnen sagen, haut ab.
Und ich würde sie gerne einfach intimidaten.
Du möchtest die Ratte intimidaten?
Okay.
Ich habe dann einen Vorteil auf...
Auf was ein Bild.
Ja.
Das ist das, was die Ratten und Vögel sehen.
Okay.
Muss ich was rollen?
Nee, ich muss was rollen, aber ich habe einen Vorteil auf Intimidation.
Ob du da einen Gegenwurf machst, weiß ich nicht.
Dann roll Vorteil, Intimidation.
Und dann gucken wir mal.
Intimidation ist wahrscheinlich Presence?
Ja.
Dann machen wir das doch.
Wie mache ich denn Vorteil?
Advantage hier.
Darf ich da meine Experience-feudige Augen noch mit dazu tun?
Aber natürlich, wenn nicht da wo sonst.
Fantastisch.
Die Ratte müsste ein DC haben.
Die Ratte hat bestimmt einen DC, der sicherlich nicht 20 ist.
Deswegen...
Nee, der wird niedriger sein als 20.
Die Frage ist jetzt, ob diese Ratte einfach wegrennt oder nicht.
Das ist immer die Frage.
Das ist in der Tat immer die Frage.
24?
Ja, es ist mit 4, das ist korrekt.
Vielleicht machen wir das so.
Wir haben ja 4 to spend.
Oder ich zumindest.
Prinzipiell glaubst du, dass es funktioniert.
Jedes andere Wesen wäre in diesem Moment weggerannt.
Aber offensichtlich ist irgendetwas nicht ganz richtig mit diesen Tieren.
Und deswegen würde ich ein 4 verwenden.
Um diese Ratte zumindest hier zu behalten.
Um sie jetzt noch einmal zu nutzen als Gegner, würde ich sagen, muss ich noch ein 4 verwenden.
Um sie quasi aus der Erstarrung rauszukriegen.
Aber sie rennt nicht weg.
Da es mit 4 ist, bin ich dran.
So funktioniert Daggerheart.
Ihr seht aus einem Gebüsch in der Nähe...
Ich weiß gar nicht, kann ich euch die Tokens irgendwie groß zeigen?
Wenn du ein Modul drin hast.
Du kannst auf den Charaktersheet machen.
Da gibt es irgendwie Show-Image.
Also Show-Character-Artwork.
Und dann kannst du, wenn das aufgeht, auf Reveal-To-Players klicken.
So ist die Reihenfolge.
So.
Und wie immer...
Hoola!
Hoola!
Hoola!
Hoola!
Hoola!
Hoola!
Okay, offensichtlich habt ihr es gesehen.
Eww!
Eww indeed!
Ja, seht ihr...
Moskito of Nightmare.
Es ist schon ein gigantischer Moskito.
Er ist jetzt nicht so groß wie ihr, aber...
Wie...
Anedonia?
Er ist auch nicht so groß wie ihr beide.
Er ist vielleicht aber...
50 cm groß.
Also eine offensichtlich nicht natürliche Form dieses Wesens.
Und fliegt über dieses Rinn-Saal.
Und Jeff, du bist leider der Erste, der dort steht.
Eigentlich wäre ich ja nach vorne gegangen.
Also eigentlich müsste ich entweder noch zwischen Jeff und...
Ja, wenn du zur Ratte willst, musst du quasi...
Genau, ich wäre da davor gegangen.
Ich wäre so gelaufen, dass ich die irgendwie ein bisschen abschirmen kann, damit die auch meine Dread Visage nicht sehen.
Können sie trotzdem ignorieren wegen der Dread Visage und mich angreifen?
Die wird jetzt angegriffen.
Kann ich dich einfach...
Rollen ist die Frage.
Ja, kann ich. Cool.
Ist das...
Ja, ich pack die Experience Camouflage da mal bei dem ersten Angriff mit rein.
Dann gucken wir mal.
Dann gucken wir mal.
Triff dich eine 13.
Ja.
Das ist ja angenehm.
Oh, warte.
Warte, warte, warte, warte, warte.
Es ist immer noch Miezebietze, oder?
Ich glaube.
Okay, dann kann ich nichts machen.
Okay.
Dann...
5.
Kommst du 5 Schaden beziehungsweise...
1 HP, ja.
1 HP abgezogen. Wunderbar.
Ich würde gerne was tun.
Das kannst du auch tun, außer ich kann noch irgendwas tun.
Nee, nee, ich habe hier eine Fähigkeit, die besagt, dass wenn ein Verbündeter in...
Ach so.
Siehst du mich schon als Verbündete?
Oh.
Du wirst offensichtlich gerade von komischen Tieren angegriffen.
Ah, wobei. Wartet mal.
Und du wolltest die alte Frau verteidigen?
Auch das.
Ah.
War sie?
Ah.
Nee, ich mache das doch nicht.
Tut mir leid.
Okay, aber ihr seid prinzipiell auch wieder dran.
Weil ich habe ja...
diesen Moskito.
Obwohl...
Ich habe ja 4.
Ich mache noch etwas.
Und zwar...
Seht ihr weiter hinten...
diesen...
Wirbel.
Auch den versuche ich euch einmal zu zeigen.
Hübsch ist das.
Ich kann auch einfach anzoomen.
Da.
It's pretty.
Es ist in der Tat...
hübsch.
Gleichzeitig...
versucht es gerade...
oder dreht sich jetzt schneller.
Und es ist...
sieht nicht wirklich...
intentional aus für euch.
Es ist jetzt nicht so, dass da irgendeine...
irgendein Wille hinter steht.
Aber es ist einfach eine Kraft der Natur,
die da gerade wirkt.
Und ihr seht...
Fetzen von dem Holz...
dieses Dammes.
It.
Die...
in das...
in den Wind...
geworfen werden.
Und in dieser...
diesem seltsamen farbigen Wirbelsturm...
eingeschlossen werden.
Und langsam wird...
dieser Damm...
dieser Damm...
quasi abgetragen.
Und...
das ist...
erst einmal...
alles was es tut.
Wir sehen gerade wie diese Blutfliege...
quasi über den...
Fluss kommt...
die neu gewonnene Freundin angreift...
und wie dieser Wirbel...
hinten anfängt...
sich langsam in den Damm zu fräsen, richtig?
Correct.
Wenn die Blutfliege...
gerade vor mir angreift...
dann würde ich ganz kurz einmal...
meinen DangerSuns aktivieren.
Da muss ich nur den Stress markieren.
Das heißt...
dass Gegner die mich angreifen würden...
oder Einverbündeten...
müssen ihre Angriffe nochmal...
wenn sie treffen würden.
Das kann ich nur einmal dann machen.
Das wollte ich gerade fragen, aber...
Einmal Prorest...
also sobald der nächste Angriff ist...
mich oder jemand mir mit dem Umkreis...
muss halt nochmal würfeln beim Anreifen.
Da würfle ich aber nicht...
das heißt wir könnten theoretisch noch was machen...
möchte einer von euch zurückschlagen...
sonst würde ich einfach auf die Fliege einkloppen...
mit meinem ReturningBlade.
Ich will das kurz...
Rollplaytechnisch zu beschreiben...
also ja, darfst du.
Aber...
wenn jemand irgendwie ansatzweise...
auf ANSI achtet...
es wirkt so als wäre sie...
gerade nicht ganz da.
Was für Jeff vielleicht ein besonders...
wichtiges Detail ist...
da du ja heute schon mal jemanden...
gesehen hast, der nicht ganz da war.
Klammert sich gefühlt an...
an den Gurt von ihrer Umhängetasche...
und wirkt fast von apathisch.
Das Problem ist...
dass du gerade hinter mir stehst.
Das stimmt.
Bevor mir gerade was passiert ist.
Ja, ich würde mit meinem ReturningBlade...
einmal draufhauen quasi.
Das ist ein ganz normales Modus.
Oh.
Ja.
Äh...
das muss ich ganz kurz nachgucken.
Nee, hab ich gerade wieder zugemacht.
Das trifft.
Ja.
Das tut es.
Also ich schätze mal du möchtest den Moskito angreifen.
Ja, ich werf meine Waffe...
auf den Moskito quasi.
Die kommt ja wieder zurück.
Macht aber sieben magischen Schaden.
Okay.
Ja.
Hab leider einen Vier gewürfelt.
Das sind trotzdem...
zwei HP.
Die Threshholds sind noch nicht sonderlich hoch.
Ähm...
damit bin ich wieder dran.
Ich gebe...
einen Vier aus, um die Ratte zu aktivieren.
Weil wir das gerade besch...
Du kannst die direkt tatsächlich...
Jaja, aber wegen dem...
was ich schon hier gemacht hab.
Ähm...
Und die fängt an...
das böse...
Gesicht vor sich zu zerkratzen.
Of course.
Soll erstmal zu mir hochkommen.
Das schauen wir mal, ob das funktioniert.
Ich glaube schon.
Ähm...
Einen ganzen Hitpoint.
Das macht auch...
ein HP dann?
Ja.
Alles bis 6 macht 1, oder?
Ja, ja, ja. Außer du...
möchtest ein Armor einsetzen.
Die macht Schaden.
Und nicht Damage.
Ach nee, Severe Damage ist alles...
über den zweiten Threshhold, ne?
Ja, genau. Wenn das dazwischen ist, ist Major.
Okay, nee, ich äh...
Ich hab ja keinen Severe Damage bekommen,
also mach ich auch nix.
Ich nehm das hin. Au.
Okay.
Au.
Kann noch nix machen.
Das ist in der Tat so.
Ich würde dann noch einen
zweiten 4 verwenden.
Und ihr seht, dass
dieses...
dieser Wirbelsturm aus Farben sich schneller
geht.
Und dass so langsam das Wasser
mehr wird, was durch
diesen... diese Öffnung
kommt zwischen dem Holz.
Mhm.
Und damit seid ihr wieder dran.
Ich will die Party ja nicht sprengen, aber wir sollten hier weg.
Ja.
Es sei denn, ihr seid
extrem gute Schwimmer.
Bin.
Ich würd kurz meine Blade noch return lassen.
Ich hab sie ja geworfen.
Ja.
Das...
Das kannst du einfach tun.
Und da das kein Roll ist,
könnt ihr auch einfach weitermachen.
Ich würd nach hinten gucken.
Und... Enzi?
Bist du okay?
Das wär dann so
der Moment, an dem ich wieder so...
und jetzt überhaupt erst
wahrnehme, was eigentlich so passiert.
Okay.
Ja.
Ich...
Ich glaub, es sind keine zeitverlangen Erklärungen.
Wir sollten jetzt sofort los.
Ja.
Und ich würde
mir Edda packen.
An der Hand.
Hochgreifen zu ihrer Hand. Obviously.
Ja.
Und versuchen sie mitzuziehen?
Ja.
Okay.
Das sieht aus wie ein kleines Kind im Supermarkt.
Ich sag's dir.
Und vor allen Dingen wird das...
Du siehst, dass
Edda immer noch
auf dieses Wesen blickt.
Dahinten.
Was am Damm
versucht da.
Oder nicht mal versucht.
Was gerade einfach am Damm
existiert.
Und dort nach und nach
das Holz abträgt.
Und sie mitzuziehen
ist ein Kraftakt.
Und ich bräuchte von dir
einmal Strength.
Kann ich da helfen?
Du kannst da helfen,
wenn du sie mitziehst.
Ich würde entweder versuchen
mitzuziehen oder ich würde versuchen sie zu
tragen.
Das wäre was
komplett anderes.
Aber das könntest du auch probieren.
Erst mal ein bisschen weg hier.
Okay.
Dann
dann
Strength mit Vorteil.
Und ich glaube...
Wie viel besser du, hätte ich gesagt.
Okay.
Ich glaube, Jule,
du müsstest einen Hope dafür
machen.
Das kann sein, ja.
Machen wir.
Das ist aber auf jeden Fall
funktional.
Ja gut.
Annecy, du schaffst es,
Edda irgendwie
wieder in die Welt der Lebenden
zurückzuziehen und zu kriegen.
Ihre Augen
sind immer noch milchig.
Das ist auch nichts Neues für dich, aber
sie scheint
zu, ja,
da zu sein.
Und lässt sich mitziehen
und versucht auch selbst
von diesen Wesen
wegzukommen. Wohin geht es denn?
Nach Süden?
Süden wäre Richtung
Dorf dann, ne?
Nach unten, ja.
Süden wäre, ja...
Wo ist denn hier Süden?
Süden ist unten, ja.
Dorf wäre eher Westen.
Also kommt man durch den Süden bestimmt
auch irgendwann hin, wenn man irgendwann
so eine kleine
Abzweigung nimmt.
Richtung Dorf dann, ja.
Ich laufe einfach Annecy hinterher.
Also ich laufe grundsätzlich jetzt Annecy hinterher.
Freunde, machen wir das doch einfach spaßig.
Ich wiff jetzt einfach an die Zwei.
Und Eins ist
Süden und Zwei ist Westen.
Okay.
Oh Gott sei Dank.
Westen!
Okay, ich renne dir einfach nur her.
Schneller hier raus.
So schnell wie möglich.
Wie weit können wir denn laufen?
Ich glaube Close, ne?
Innerhalb von Close, sobald wir überfahren wollen,
müssen wir eine Agility-Roll machen.
Ja, also hier hin könntest du.
Und wenn du weiter rollen,
rennen würdest, müsstest du eine Agility-Roll machen.
Aber dann müsste auch
eine Agility-Roll machen.
Und ich würde fast sagen,
dass dieses Stück hier,
wo ihr langsam
diesen
diese
fast schon Felswand
hoch kraxeln müsst,
dass das ein bisschen länger
dauert und dementsprechend das
so für diesen Zug der
quasi einfach hier.
Genau, dass ihr gerade
wahrscheinlich erstmal nicht weiterlaufen könnt.
Ich kann mal meine Blade auf diese Blutfliege werfen.
Das kannst du tun.
Das trifft.
Das sind drei Hitpoints, würde ich sagen.
Das sind drei Hitpoints.
Das sind drei Magical Damage.
Und irgendwie steht da drei Hitpoints.
Ne, drei Schaden.
Drei Schaden.
Das trifft
den Moskito auf jeden Fall.
Scheint aber ein
Wesen
zu sein, das durchaus
etwas abkann.
Was zu erwarten.
Ist halt direkt wie der Lach in meiner Hand.
Ja, klar.
Aber es war mit Hope, das heißt wir sind noch dran.
Ihr seid noch dran.
Darf ich weitermachen?
Ja, bitte.
Ich möchte wieder Dinge casten.
Die sind
auch auf jeden Fall noch in Far Range
von mir, oder?
Wir sind nur in Close Range
gelaufen.
Also Close müsste es sein.
Dann würde ich
Vicious Entangle auf die Ratte casten.
Wie sieht das aus?
Ja, Moment. Gucken wir erstmal, ob das
cool wird.
Auch wenn das nicht cool wird, wenn wir sehen,
wie das aussieht.
Ich erkläre erst die Mechanik und dann
beschreibe ich.
Jetzt musst du mir sagen, ob was greifen würde,
weil wenn ich ein Success habe,
ich glaube mit 13 ist es ein Success, so viel habe ich
über die Ratte inzwischen gelernt. Ne, bei Moskito war die 12.
Es ist auch bei
der Ratte ein Success.
Ich könnte jetzt ein Hope ausgeben
und eine andere Kreatur
in Very Close Range
ebenfalls enttangeln. Jetzt ist die Frage,
ob das bei Moskito greift,
der fliegt?
Ja.
Wenn man das cool beschreibt, dann ja.
Ich würde sagen,
es kommen
Wurzeln
aus der Erde,
die diese Ratte
umgreifen und umfangen
und eine Art
Käfig oder zumindest
so etwas wie
in Anführungsstrichen
oder Hände, also
irgendetwas, was die Ratte greift
und auf der Stelle hält.
Und wenn du dann
es noch auf den Moskito ausweiten möchtest,
kann ja von diesem Ding
noch die Wurzel
weitergehen zum Moskito
und das würde diesen Moskito
zur Erde
quasi
an der Erde halten
notwendigerweise.
Das macht sogar auch noch Schaden.
Ich muss nur gucken, wie ich das jetzt
einfach problemlos würfeln kann.
Da steht Roll Damage.
Ach ja, da kann ich ja mal draufdrücken, das ist wohl ein Punkt.
Das
Das sind fünf, das
Ja, du siehst,
die
Ratte
quasi in diesem Moment
verwelken.
Die
Wurzeln umfassen sie
und es ist als ob
ein
eine Frucht
als ob du die
unter die Erde legen würdest
und die nach und nach
nach
zur Erde wird.
Und so wird dieser Rattenkörper
innerhalb kürzester Zeit
von den Wurzeln aufgenommen
und selbst zu Wurzel.
Der Moskito
leider noch nicht.
Aber ist restrained, kann ich diesem
Ich kann nicht, schade.
Ich kann dem Token nicht
irgendwie
in X verpassen oder
Ich sehe kein Symbol.
Ich sollte mir angewöhnen, Dinge zu targetten.
Das könnte helfen.
Das habe ich auch gemacht.
Ja, das ist natürlich.
Aber ihr wisst ja jetzt, dass
diese Ratte tot ist.
Und, ach, kann ich vielleicht
Du kannst sie komplett tot machen.
Ich kann sie tot machen, aber dann
ändert sich das Token nicht.
Das ist sehr schade.
Du kannst einen Rechtsklick drauf machen.
Ich kann keinen Rechtsklick drauf machen.
Und das war ebenfalls
mit Hope, aber so langsam ist auch gut.
Ich würde mal ein 4 einwerfen.
Damit ich vielleicht auch mal
wieder rein darf.
Ah, falsch.
Erstmal messen.
Erstmal messen.
Ich wollte eigentlich, kann ich einfach
Ich muss eben was probieren, bevor
ich euch das dann
zeige.
Ja, kann ich.
Das ist ja cool.
Dieser
Wirbelsturm,
nennen wir ihn mal,
dreht sich noch schneller.
Und ihr seht,
dass das Wasser
nun fließt.
Und anfängt
den unteren Teil dieses
Tals
einzunehmen.
Und ihr seid knapp,
dem knapp entkommen.
Ihr seht, dass
das Wasser
diesem Moskito
diesem Moskito einnimmt.
Der Moskito ist weit genug
am Boden gewesen,
dass dieses Wasser ihn überschwemmt
und
dementsprechend wahrscheinlich
auch umbringt.
Er hatte außerdem nur noch
einen HP übrig, aber
das wisst ihr natürlich dem Charakter nicht.
Und ich bräuchte jetzt
von
Jeff und Anedonia
einen
Roll, der euch
hochbringt auf die nächste Ebene.
Agility, Strength,
was auch immer ihr dafür sinnvoll erachtet
vor eurem Charakter.
Ja, ist
egal.
Agility habe ich plus eins, bei dem anderen habe ich
minus eins.
Da ist ein Unterschied.
Also
ja.
Oh, ein 4.
Ich bin gerne so nett zu dir.
Das ist...
Das solltest du echt...
Ja,
aber das reicht
auf jeden Fall, dass
ihr es schafft dort
hoch zu klettern und
auf die nächste Ebene
kommt. Ihr seht
weit von euch entfernt, dass dieser
Wirbelsturm auch immer noch
weiter wirbelt,
weiter Holz
abreibt von diesem Damm.
Und wenn ihr
noch viel länger hier bleibt, würde sich
das Ganze wahrscheinlich noch viel weiter
füllen.
Aber ihr seid jetzt auf der Ebene,
wo ihr einfach Richtung
Dorf laufen könntet.
Und dementsprechend...
sage ich mal offiziell,
dass wir aus dem
Kampf raus sind.
Habe ich so einen Wirbelsturm schon mal
gesehen, davon gelesen
oder...
Ansonsten
irgendwie...
Ich kann da bestimmt auch verbotenes Wissen dazu
packen, oder?
Mein letzten Hope ausgeben.
Kann ich da auch mal einen Knowledge Wurf drauf machen?
Klar.
Und ich würde einen Hope ausgeben
und meine Experience, was ist das, verwenden?
Klar. Smart, smart.
Dann habe ich
plus zwei und Advantage.
Uh, leck.
Solide.
Aber mit vier.
Ja, das ist im L.
Man kann halt nicht alles haben.
Das ist immer gut.
Das ist schon unverständlich.
Bevor du anfängst zu beschreiben,
würde ich auch noch was machen wollen.
Und zwar
würde ich
zu Anedonia schauen
und sagen, hat mir Glück, dass du da warst.
Und würde mein Close-Knit-Feature
benutzen, gebe zwei Hope aus
und gebe die Anedonia.
Das kann ich einmal per lange Rast.
My Hope?
Ja, würde ich schon. Da hast du Hope.
Das ist sehr lieb.
Ja, als wäre es
vom Schicksal geführt, nicht wahr?
Anedonia, du hast so etwas
noch nie gesehen.
Es gibt viele Geschichten
in der Folklore dieses Landes.
Nicht eine davon spricht von
einem farbigen Gewirbel,
der, du weißt ja noch nicht mal wirklich,
was er tut.
Außer Sachen kaputt machen,
aber ob er noch irgendwas anderes tut
oder mit irgendeiner,
in irgendeinem anderen Wesen
verbundelt ist
oder sonst irgendwie verbunden
in der Folklore dieses Landes.
Jeff, du hast
offensichtlich mit diesem Roll
jedes Buch der Welt gelesen.
Das ist fast egal.
Auf jeden Fall kennst du
dieses Wesen oder
kannst dir einen Reim darauf machen,
was es ist.
Hierbei handelt es sich um einen
Chaos Elemental.
Das sind Wesen,
das sind in gewisser Weise Wesen,
die sich aus Magie
selbst erschaffen.
Also es ist nicht so, dass andere
Leute oder Wesen
Chaos Elementare erschaffen
willentlich.
Sondern eher so, dass
große Ansammlungen an Magie
an
sowohl der Magie der
materiellen Ebene als auch der Feymagie
die führen einfach dazu.
Es scheint eine Art Naturgesetz
zu sein, dass
wenn genug Magie auf einem
Standort geschieht,
dass dann so ein Elementar
daraus erwächst.
Und die nennen sich
oder werden Chaos Elementare genannt,
weil sie eben nicht zähmbar sind.
Sie scheinen ihren eigenen
Regeln zu folgen. Es ist keine Magie,
die man verwenden kann,
sondern
etwas, das
sobald es erschaffen ist, einfach
frei in der Welt herum
geht.
Entweder zerstört oder auch nicht
zerstört. Es hat
nicht wirklich
eine Intention, was das
angeht. Es ist mehr
freie Energie,
die existiert.
Es ist eher rohe Naturgewalt.
Wenn sie ein Bewusstsein
haben, dann nie eines, das
klar
klanbaren folgt.
Was du gelesen hast
von denen und von den Sichtungen,
die scheinen sich alle sehr
eratisch
und nicht
logisch zu verhalten.
Also dass jetzt ein Chaos Elementar
sich
gewollt
und willentlich hierher begeben hat,
um diesen Damm zu zerstören,
hältst du für eher unwahrscheinlich.
Allerdings ist es schon
ein großer Zufall.
Normalerweise würdest du schätzen,
würde so ein Chaos Elementar halt
übers Land fegen
und nicht an einem Ort bleiben,
eine bestimmte Struktur
zu zerstören.
Das ist normalerweise nicht, wie die
funktionieren.
Auf jeden Fall. Ihr
rennt in Richtung Dorf.
Mit Edda im Schlepptau.
Und ich würde fast sagen,
hier können wir
oder hier ist doch ein ganz guter Punkt,
um diese Session zu beenden.
Es waren jetzt zwar nur drei Stunden,
aber...
Möchtet ihr alle noch
weitermachen?
Oder muss irgendjemand früher raus?
Okay.
Dann
machen wir noch weiter.
Ihr rennt zum...
Das ist wie bei der
Kultrunde.
Ihr rennt zum...
zum Dorf.
Auf diesem Weg
hört ihr im Hintergrund
immer noch das
Rauschen und
Anschwellen.
Und seid euch ziemlich sicher,
dass dieses...
dieses Haus, bei dem ihr gerade wart
und die daran
anliegende Mühle jetzt
zerstört sind.
Diese Wassermassen
wird es zumindest nicht
ohne Schaden überstehen.
Wenn ihr zurückschaut,
dann seht ihr,
wenn ihr zurückschaut
auf den ersten Metern,
dass es
so aussieht irgendwann.
Nächste Frage, liegt noch jemand in dem Haus,
der gerade da gewesen sein könnte?
Ich wollte gerade fragen.
Außer Clara, die ist offensichtlich nicht da, sonst hätte er
nicht nach ihr gefragt.
Ich glaube jetzt nicht mehr.
Jetzt sowieso nicht mehr.
Es gibt prinzipiell
Annecy und Jeff
Also es leben vier Leute,
die...
also prinzipiell
leben vier Leute in diesem Haus.
Das sind einmal
Edda, das ist
Jakob, das sind Bernhard
und Clara.
Clara hast du Annecy gerade gesehen
im Dorf, die ist nicht da gewesen.
Das ist relativ sicher.
Jakob ist
nicht wirklich ein
Ein
Bewohner
dieses Hauses per se.
Er ist eher ein Familienmitglied,
der hin und wieder mal
zu Besuch kommt.
Jakob Rapfeld ist
einer dieser
seltsamen Elfen,
der
diese Gefahr auf sich nimmt,
von Dorf zu Dorf zu reisen.
Und wie die
meisten Leute sagen, nicht mal
für einen guten Grund.
Er ist kein Händler, sondern er ist
Sänger.
Er ist ein Barde
und reist
deshalb von Dorf zu Dorf.
Ist
wahrscheinlich
gerade auch nicht
im Dorf.
In den meisten
Situationen, in den meisten
Momenten,
die ihr hier
lebt, ist Jakob
nicht da.
Und Bernhard
ist ein
ja
in gewisser Weise das schwarze Schaf der
Familie,
zumindest in Eddas Augen.
Weil Bernhard
hat nie wirklich
hat
einerseits nie wirklich
einen
normalen Beruf gemacht.
Seine Schwester ist
oder Halbschwester.
Clara ist die Bäckerin
im Dorf.
Hat dementsprechend einen relativ
wichtigen Beruf, um
der Gemeinschaft zu helfen.
Bernhard ist das
uneheliche Kind,
wobei Ehe hier etwas
lose
gefasst ist.
Natürlich nicht christliche Ehe, aber
Lebensgemeinschaft.
Nicht
von Edda, sondern von ihrem
verstorbenen Mann
mit einer Menschenfrau.
Und
dementsprechend ist Bernhard ein
Halbelf und wird immer so
ein bisschen
ja
im wahrsten Sinne des Wortes
stiefbrüderlich behandelt.
Ob der zu der Zeit
in diesem Haus war oder nicht,
könnt ihr nicht sagen.
Nun.
Und jetzt
ist auch zu spät.
Ja, ihr kommt
wieder am Dorf an.
Annecy, die
der
unsagbar breit
gefächerte,
das ganze Dorf einnehmende Nebel
ist mittlerweile vollends
verschwunden.
Und ihr
seid
wieder
hier.
Im
Dorfzentrum kommt ihr an.
Etwas schnellen
Schrittes.
Und habt alle
Möglichkeit euch zu unterhalten.
Wenn ihr das möchtet, ich pack
mal eure Tokens da einfach
so hin, damit ihr wisst, dass ihr da seid.
Keine Sorge, es gibt keinen weiteren Kampf hier.
Zwinker, Zwinker.
Ihr kommt dort an.
Herr Edder?
War Bernhard zu Hause?
Bernhard ist ein
ein schlimmes Kind,
nie macht er was ich möchte.
Ich weiß.
Setz dich am besten erstmal hin.
Sie setzt sich auf den Rand
dieses
mittigen Brunnen dort.
Wie auch immer man das da beschreiben möchte
in Brunnen, das ist wahrscheinlich nicht wirklich.
Das ist ein Brunnen.
Müsste ein Brunnen nicht eine Möglichkeit haben
Wasser nachzubekommen?
Das Wasserbecken.
Das Wasserbecken.
Das non
denormale Wasserbecken.
Sie setzt sich da
auf den Rand und schaut
ähnlich wie gerade eben so ein bisschen
frei durch
die Lande.
Schaut durch das Dorf durch.
Aufgrund der milchigen Augen
glaubt ihr nicht, dass sie jetzt irgendjemand sieht
oder so, aber
sie, ja.
Sie ist eine alte Frau und
schaut
durch das Dorf, in dem sie ihr ganzes Leben
gelebt hat.
Was, was zur Hölle ist da passiert?
Da glaubt man, der Tag kann nicht schlimmer werden.
Nun,
glaubt ihr oder nicht?
Etwas ähnliches ist mir bereits im Wald passiert.
Nur waren sie da
deutlich weniger aggressiv und haben mich
passieren lassen.
Zitiert, das Wirbelding
hab ich noch
nie gesehen.
Also ich hab auch komische Dinge im Wald gesehen.
Achso?
Ja.
Ja, da war Greta.
Du kennst Greta?
Ja.
Ich hab nicht mit ihr geredet.
Die war auf der anderen Seite des Flusses.
Vielleicht ist er gefährlich?
Ja.
Bin ich hinterher, wollte sie holen, sie hat irgendwie nicht reagiert
und plötzlich war da
eine Nebelwand und so ein Typ
mit einem Stab mit ganz vielen
Masken dran.
Und ich hab sie nur gezogen, sie sind losgelaufen
und dann
irgendwie hab ich sie wieder hergeschafft.
So eine Figur
ganz vermummt.
So mit ganz viel Kutte.
Interessant.
Ich habe im
Wald, als diese Tiere auf mich
zuliefen, wie die vorhin,
nur wesentlich weniger
feindlich,
eine Art
Überreste von
Zivilisation würde ich es nennen,
gesehen, gefunden
und einen Stein
auf dem
eben diese
ich nenne es mal Kreatur
gemalt war.
Manuide Form, in Kutten geölt,
Stab
mit Masken.
Netter Typ halt, ne?
Typ,
Typine, niemand weiß.
Wesen halt.
Ja.
Dabei war auch noch eine zweite Zeichnung,
also das war nichts humanuides, sondern
so ein Tor,
an dem unten
Rosenähnliche Blumen
sprossen
und von oben, also aus der oberen
Hälfte des Tors schienen
Arme zu greifen.
Wissen wir was, irgendwelche
eesige Lore oder so?
Knowledge Roads.
Ja.
Zählt der Manuel Rath mit rein?
Das ist eine gute
Frage.
Involves the history, culture or politics
of a prominent person or place?
Ja, of a place, ja.
Dann habe ich Vorteile.
Ja wunderbar.
Oh, noch ein Hope.
Oh, noch ein 4.
Ja.
Erstmal, Annecy,
du wusstest wahrscheinlich
dieses
Gedicht,
dieses Kindergedicht, was dir
von deiner Mutter
vorgelesen wurde
und was jetzt auch gerade
eine seltsame Stimme
geflüstert hat.
Jetzt, wo du wieder hier bist, im Dorf,
wo die Gefahr gebannt ist und es etwas
ruhiger ist,
hast du fast Zweifel daran, ob das wirklich
die Stimme deiner Mutter war, weil das
kann ja auch nicht sein.
Aber während du da standest
und es gehört hast,
warst du dir ziemlich sicher.
Und dieser Teil des
Kindergedichts ist
das gesamte
Gedicht
ist ein
von Dorf
zu Dorf getragenes
ja, Gedicht über
quasi
über eine
Schattenperson.
Irgendetwas
in der Nacht, im Nebel, was
böse ist und
zu dem man nicht
gehen sollte.
Es hat
prinzipiell keine Namen,
aber
deine Mutter hat es immer
das Gedicht
vom Schattenhirten genannt.
Und
prinzipiell,
das müssen wir ja jetzt nicht
Role-Playen, aber du könntest kurz
in deinen Laden gehen,
um die Niederschrift
dessen zu holen.
Und ich kann es dir dementsprechend
schicken.
Beziehungsweise
muss ich dir das gar nicht
per Dokument schicken, sondern vielleicht
einfach so.
Das kann ich natürlich auswendig.
Das kannst du vielleicht auch einfach auswendig.
Das ist richtig.
Du weißt also quasi die eine Richtung
dieser Zeichnung.
Und Jeff, du kennst die andere.
Dir sagt das auf jeden Fall was.
Das Tor
mit den Rosen und
den Armen, das ist eine
erneut das Problem mit dem Begriff
der Gottheit.
Das ist auf jeden Fall irgendetwas,
wovon du schon mal gelesen hast,
eine
Gottheit
oder etwas ähnliches,
die keinen wirklichen Körper hat.
Und deswegen ist es für die meisten
Künstler und Autoren
ein bisschen schwierig, über sie zu sprechen.
Und generell wird nicht
häufig über sie gesprochen.
Du kennst sie
unter dem Namen
Dornenmutter.
Und die Dornenmutter ist
in gewisser Weise
und ich glaube die
Verbindung lässt sich relativ
leicht herstellen mit den Ereignissen,
die gerade geschehen sind.
Die Dornenmutter ist die
Gottheit, die möchte,
dass die Natur ihren
freien Lauf hat.
Gegenüber dieser gibt es
verschiedene Sichtweisen.
Die
Befürworter der Dornenmutter sagen,
das ist nur
natürlich, wir sollten dem folgen,
weil wir
als Humanoide
sollten der
Natur nicht Einheit gebieten, wo auch immer
sie sein möchte.
Die nicht Folgenden
oder die Gegner dessen sagen
natürlich,
ich möchte,
es sollte einen Platz geben für
Zivilisation,
für Menschen und
Personen.
Und leider müssen wir da auch
der Natur hin und
wieder Grenzen aufzeigen.
Wir können versuchen mit ihrem
Einklang zu leben, aber wir sollten sie
nicht alles übernehmen
lassen, was sie möchte.
Das ist so eine grundlegende
Notwendigkeit, wenn man zum Beispiel
ein Dorf in einem Wald errichtet,
wie am Anfang schon
gesagt,
dass man irgendwann
ein neues Feld möchte, ein neues Haus
bauen, irgendetwas,
um zu expandieren.
Und dann muss man überlegen, wie geht man
mit der Natur um?
Und wie viele
Bäume sind
in Ordnung zu fällen?
Und darf ich
die Tiere vertreiben?
Kann ich die Büsche und die Blumen
rausziehen
aus der Erde?
Und ist das alles in Ordnung dafür,
dass ich dann da ein neues Haus oder
ein neues Feld
oder was auch immer
hinbauen kann?
Und
mit der 20 gebe ich dir
auch noch,
du hast dieses
Gefühl schon mal gehabt
bei den beiden
Geschwistern
bei der
Bienenzucht.
Was ich da
gesagt hatte von wegen,
dass die Sachen, die
nicht der Kooperation
im Dorf dienen, dass die nicht besprochen
werden. Und die Dornenmutter
und generell Göttlichkeit
ist genau eine solche Sache.
Es gibt sicherlich
Personen im Dorf, die
mit der Dornenmutter huldigen.
Es gibt andere, die sie verachten.
Und
das, Annecy, wäre dir genauso
klar mit dem Schattenhirten.
Es wird nur nicht
darüber gesprochen.
Weil das würde
Dissonanz
säen
im Dorf. Und
dieses Dorf kann nur
überleben, wenn alle miteinander
verabschieden.
Ja,
offensichtlich.
Das ist doch eine Geschichte,
die man Kindern erzählt.
Nun,
anscheinend steckt
in jeder Geschichte
ein bisschen Wahrheit.
Schweinend.
Und das ist dann so der
Moment, in dem die Dornenmutter
und das ist dann so der Moment,
wo ich im Kopf auch die Connection ziehe,
zu dem, was mir vorhin passiert ist.
Ich glaube,
ich hatte auch so ein Erlebnis,
Nebel und
Gesichtern im Nebel,
bzw. Masken.
Hier häufiger solche seltsamen
Vorkommnisse oder
was ist hier los?
Hier passieren schon komische Sachen, aber nicht so.
Es gibt gute und schlechte Tage.
Wie das Wetter.
Allerdings,
der Damm bricht jetzt nicht jeden Tag.
Wer ist der Dorfälteste?
Es gibt wirklich einen Dorfältesten.
Es gibt die drei Oberhäupter
dieser Familien.
Das sind Magda Dornbrecht,
das ist die Faun,
die Mutter von den beiden
bei der Bienenzucht.
Es gibt den Anselm Werstedt,
Vater von Greta.
Und es gibt die, die gerade
am Wasser sitzt.
Wenn die sich einig sind, wird etwas getan
im Dorf, wenn die sich uneinig sind, wird es
erst mal vertagt.
Die eine haben wir wahrscheinlich auf unserer Seite,
weil deren Haus ist gerade weggeschwemmt worden.
Hat sie das mitbekommen?
Das weiß ich noch nicht.
Aber sie wird spätestens mitbekommen,
wenn sie nasse Füße hat und wenn sie nach Hause möchte.
Wir müssen jemandem Bescheid sagen.
Und ich schaue zu
Edda,
Magda oder
Anselm.
Magda
und Anselm
sind gute
Leute.
Das stimmt, Edda.
Und ich zerschliesse die Hand.
Du siehst jetzt auch oder merkst
während den Gesprächen
das ist...
Also sie war immer schon etwas
tatterig.
Wie gesagt, sie war die ganze Zeit alt
während du hier warst. Aber das
ist eine neue Stufe an
Unfähigkeit
zu kommunizieren.
Also
Clara hat da nicht gelogen.
Ich hitt' mir den Check
dafür für später auf.
Den muss ich jetzt machen.
Ich schaue
so ein bisschen Fragen zu Jeff
als dass ich offensichtlich Bestätigung
für meine Aussage suche, dass wir jemandem Bescheid
halten.
Wer von denen würde denn näher wohnen?
Die Werfbets?
Oder die Dorm rechts?
Vielleicht...
Ich versuch's so zu reden, dass das
Magda
nicht unbedingt mitbekommt, aber da muss ich nicht leise reden
wahrscheinlich für.
Du meinst Edda?
Ich mein' Edda, ja.
Die ist woanders.
Geistig.
Vielleicht sollten wir auf jeden Fall nicht Anselm aufsuchen.
Du weißt, wie er ist.
Wenn der rauskriegt, ist es seine Tochter.
Ich hätte das eigentlich nicht mal dir erzählen sollen.
Das erzählen wir ihm einfach.
Okay, zum Magda.
Komm, Edda, wir gehen Magda besuchen.
Okay.
Ich brauch' gar nichts von Magda.
Aber Magda braucht was von dir.
Die brauchen immer
irgendwas von mir.
Zu dir können sie jetzt aber auch grad nicht kommen.
Seit Jahren
und Jahrzehnten bin ich
hier und halte
das alles zusammen.
Das machst du auch ganz, ganz toll, Edda.
Du hast ja doch grad
einen Wasserschaden an der Wohnung.
Ich schaue so zu Jap und
mit so
wirklich so ausgebrannte Arme.
Alter.
Das ist quasi der Blick.
Sie
dreht ihren Kopf in Richtung Jeff.
Aber
Wasserschaden kann man das nennen?
Du glaubst nicht,
dass sie das, also entweder
versteht sie nicht, was du gesagt hast
oder sie hat nicht mitbekommen, was da mit ihrem Haus passiert ist.
Oder vielleicht beides.
Na komm, Edda, wir gehen.
Ist sie immer so?
Nicht so.
Das ist neu.
Es wird schwierig ihr zu erklären,
was passiert ist, obwohl sie es mit eigenen Augen gesehen hat.
Ich glaub nicht, dass sie das gesehen hat.
Also
ja, gut.
Das hast du gut recht.
Komm, Edda, wir gehen.
Sie nickt
dir zu, wie eine
alte Dame das tut.
Und du musst sie immer noch
ein bisschen führen.
Nicht unbedingt ziehen,
aber zumindest in die Richtung.
Also wenn du ihr jetzt einfach sagen würdest,
zu Magda Dorn brecht, wird sie wahrscheinlich
nicht bis dahin kommen.
Aber
mit deiner Hilfe natürlich schon.
Ihr geht durch das
Dorf und kommt
an dem
Ort an, wo sie wohnen,
dem ich hier offensichtlich
weiß,
wo das ist.
Das ist der Bienenstock.
Das ist gar nicht der Bienenstock.
Das ist was anderes.
Das ist das Farmhaus.
Genau, beim Bienenstock
arbeiten die Kinder
und prinzipiell
wohnen sie alle in dem Farmhaus.
Hier seht ihr
ich
ziehe euch gerne auch noch hier rein,
damit ihr
da sein könnt, wenn ihr das möchtet.
Hier kommt ihr an und ihr seht,
also
wahrscheinlich am wichtigsten für Anedonia,
eine Fülle an
Feldern, die bestellt
sind, Tieren, die gehalten werden.
Du siehst
Stroh quasi an jeder
Ecke rumliegen, die dann
das dann offensichtlich dafür benutzt
wird, um diese Tiere zu halten.
Und das vielleicht größte
Haus, das bisher in
diesem Dorf, die über den Weg gelaufen ist.
Und habt ihr es hier?
Danke.
Wer ist wir?
Wir.
Wir wohnen hier nicht?
Nein, das Dorf.
Achso.
Ihr wohnt doch hier im Dorf, habe ich jetzt so angenommen,
weil ihr euch kennt und so.
Ja.
Danke.
In diesem Dorf wohnen
in diesem Haus wohnen prinzipiell
drei Leute, die ihr alle schon
kennengelernt habt.
Magda, Runa und Ilza
Dornbricht.
Allesamt Fauns.
Und
als ihr
ankommt
vielleicht noch
ein kleiner Hinweis für Annecy.
Vor dir
waren ja deine Eltern
so ein bisschen
haben die gleiche Position
ausgefüllt wie du.
Meine Mutter, ja. Genau deine Mutter.
Die hatte immer schon etwas
zu tun.
Es gibt im Dorf eigentlich keine
offenen Streits.
Wie gesagt, Kooperation über alles.
Aber
Magda Dornbricht hat so
ein bisschen das Gefühl
gehabt,
dass
deine Mutter Annecy
ihr so ein bisschen
die Aufgabe
wegnimmt.
Früher waren die Dornbricht
die Familie der
der Heiler, aber auch der
ich nenne sie mal
Priester, aber
etwas
weitergefasst der Gläubigen,
der
religiösen.
Und diese Heilerseite
ist dann
etwas in Vergessenheit geraten.
Seit deine Mutter hier
ebenfalls im Dorf
ist oder war.
Und du jetzt hier
bist. Das heißt, dir gegenüber
ist zumindest die
Materialchen
der Familie
immer etwas
auf so eine
kühle Distanz
gehend.
Du siehst
das Worldbuilding geht auf.
Ihr seht
eine Faun
in der Mitte
dieses
Hofes stehen.
Das ist offensichtlich
der Fall.
Und
das ist
das ist offensichtlich
Magda.
Sie ist vielleicht
10 bis 20 Jahre jünger
als Edda.
Aber
aufgrund ihrer Arbeit auf dem Hof
seht ihr, dass sie
weitaus agiler ist.
Sie ist
sie hat fast kein Fleisch auf den
Knochen. Sie hat
relativ große Muskeln
Sie ist eine Frau ihres Alters, die immer noch
dann auch im Einsatz
sind auf dem Hof.
Ihr seht aber das Alter in dem Gesicht
was durchaus
tiefe Furchen wirkt.
Und sie
dreht sich zu euch um
und schaut
mit so einem ganz
ganz
dünnen Augen
in eure Richtung
sehr
die Augenbrauen stark zusammengezogen
als würde sie etwas
weit entfernt erblicken.
Annecy, wen hast du da
denn mitgebracht?
Du siehst, dass sie ganz offensichtlich
also ganz klar einen Schritt zurückgeht.
Das
ist ein Wesen aus Feuer.
Mag sein, aber sie hat uns
geholfen.
Also eigentlich bin ich aus Fleisch
und Blut und ein paar Schuppen.
Anedonia, du siehst, was du
vielleicht schon häufiger gesehen hast in deinem Leben.
Ich habe
eine gewisse
Abneigung aufgrund deines
Äußeren.
Aber das hat sich bei dir relativ schnell gelegt.
Bei Mag, da scheint das nicht
der Fall.
Der Staudamm ist kaputt.
Der Staudamm?
Ja, das große Ding,
was folgt uns.
Bei den Rabfels ist das...
Aber das würde heißen, dass das
Haus kaputt...
Ich nicke einfach nur.
Ja.
Wir haben sie da rausgezogen.
Ihr seht, dass sie eine
Art
Handbewegung macht,
mit dem Herzen.
Wenn bei einer
christlichen Religion die Leute
danach in den Himmel schauen
und in den Himmel ihre Hand halten würden,
tut sie das Gleiche zu Erde.
Das ist eine grauenvolle
Sache. Ist jemand verletzt?
Wir wissen nicht, wo Bernhard ist.
Er ist immer irgendwo.
Das ist er.
Aber Edda, geht es soweit gut?
Anedonia hat ein bisschen was abbekommen.
Okay.
Ja, ja, ja.
Der Jakob ist sowieso
nicht da. Clara geht es gut?
Clara ist auf jeden Fall
im Dorf unterwegs. Sie hat mich
zu Edda geschickt.
Das ist grauenvoll.
Ich nehme sie gerne
auf für die Zeit.
Dann müssen wir ganz schnell im Dorfrad
drüber sprechen, was wir da jetzt machen.
Das haben auf einmal
mehrere Leute keine
Unterkunft mehr.
Ich bin
unsicher, ob Edda
das so wirklich verstehen wird.
Sie schaut Edda
an und sieht,
was du meinst.
Geht es
ihr nicht gut?
Jetzt würde ich meinen
Roll darauf machen, um
Ei zu schätzen.
Wie gut es ihr geht?
Ja, genau.
Dann Rolle.
Analyse ist
Knowledge.
Ist da irgendwas cool, was mir hilft?
Ich glaube nicht.
Deine beiden Experiences
nicht unbedingt.
Ich bräuchte von dir einen
hoch oder niedrig?
Hoch.
Ich habe Angst vor dieser Frage.
Ja, ich auch.
Das ist der Plan.
Das passiert vielleicht auch gar nichts.
Das wäre so fliegend.
Er fragt immer, wie die
Gefahrenstufe sich ändern soll, nach oben
oder nach unten.
Ich notiere mir kurz was.
Es tut schon was, aber
ich kann euch ja nach der
Kampagne sagen, was das war.
Ja.
Ich bräuchte von dir noch einen D2.
Einfach so.
Ohne Grund.
Schätzt
also jetzt, da du eine Sekunde hast,
um darüber nachzudenken.
Das, was Clara gesagt hat und wie
Edda sich bisher aufgefördert ist,
ist auf jeden Fall seltsam
und nicht
normal für sie.
Wie gesagt, sie war immer etwas
tatrig, immer etwas
immer etwas alt.
Immer etwas alt. Seitdem du
existierst, war sie alt.
Aber nie so, dass sie
sie konnte immer Kommunikation
beiwohnen, Gesprächen,
wusste, was um sie herum passiert.
Und das scheint nicht mehr der Fall zu
sein.
Und
Magda
geht ein paar Schritte auf sie zu
und nimmt ähnlich wie du gerade eben so
ihre Hand in ihre und
streichelt sie so ein bisschen und
bückt sich runter zu ihrer Ebene
und sagt
Edda,
es wird alles gut.
Wir kümmern uns um dich
und auch um
die anderen, um deine
Kinder, um
Und ihr seht alle, dass sie versucht
in dem Moment, sich
an die Namen
der Kinder zu erinnern.
Die sie
vor
einer halben Minute
noch gesagt hat.
Und sie scheint es nicht zu
schaffen.
Die
deine
deine Kinder, die
sie schaut zu dir,
Nancy,
mit einem
ja,
ja, ich glaube,
ja.
Ja,
wenn
die eine
Bleibe suchen,
dann können sie natürlich auch bei uns
unterkommen.
Komm mit,
ich bringe dich rein.
Und ihr
könnt natürlich, könnt auch,
könnt,
erneut
hat sie so einen Blick,
dass sie versucht,
etwas zu sagen und sich nicht
erinnern kann,
was genau sie sagen möchte
und was ihre
nächsten Schritte sein sollen.
Ja, ja,
rein, kommt rein, kommt rein.
Nein,
die Dornbrechts
waren immer gute, gute Gastgeber.
Und
Anedonia, du würdest schätzen, dass sie dich eigentlich
nicht reinbittet, zumindest laut ihrer
ersten Reaktion
auf dich. Aber
sie ist gerade nicht mehr,
sie hat gerade andere Dinge im Kopf.
Und die
generelle,
der generelle Wunsch,
einen guten Eindruck zu machen, triumphiert.
Ich würde mich einmal zu Jeff
runterbeugen.
Ist das normal hier,
dass die alle ein bisschen
vergesslich sind?
Eigentlich nicht.
Also außer sie.
Ich habe schon den Namen von der alten Frau vergessen.
Edda.
Das hat sich auch bei dir bemerkbar gemacht.
Aber du kannst ja auch auf sie zeigen.
Von daher.
Ich zeige ja auch sie.
Ich bin nur schlecht mit Namen.
Edda, schreibe ich ihn jetzt mal auf.
Ja.
Spenden haben sie es nicht so.
Das hast du vielleicht schon gemerkt.
Ja.
Mich haben sie auch am Anfang komisch angeguckt.
Das heißt sie wärmen sich
also es wird irgendwann angenehmer?
Verstehe.
Nun, das weiß
ich noch nicht so genau.
Aber erstmal ist ein Ort mit
anderen Leuten
ganz nett.
Das stimmt. Für eine Weile.
Finde ich auch.
Die sind auch alle
sehr nett.
Ja.
Ich mag sie.
Wenn man sie ein bisschen besser
kennengelernt hat.
Und sie nicht mehr denken, dass man das
Feuer oder ein Dämon oder
was auch immer ist.
Ja gut, das ist jetzt auch nicht so 100%
wie ich.
Also
mit dem Feuer?
Nur weil meine
allgemeine Färbung
Feuerrot ist, bedeutet das jetzt nicht
unbedingt, dass ich Feuer bin.
Ja.
Kann ich der Körpertemperatur
fühlen irgendwo?
Klar.
Bist du wärmer?
Ich denke nicht.
Werf dir den Rauch auf.
Du verbrennst dich.
Nein.
Ich glaube du bist eher
Richtung Drache und nicht Richtung
Feuer.
Also hier
Draconia ist zumindest
der erste Teil
und ich bin sehr
gaily. Also
fand ich eher Kaltblüter.
Okay.
Gut.
So würde ich einfach so, als ob das so
zufällig wäre, um das zu probieren.
Mhm.
Ja, möchtet ihr
den beiden folgen
oder möchtet ihr etwas anders
tun?
Ja, ich würde noch gehen.
Ja, ja, doch.
Ein bisschen Walk and Talk.
Dann geht es in
das Haus hinein.
Und
gibt es eigentlich andere Goblins?
Nicht wirklich.
Das
Dorf ist
größtenteils besteht das aus
Halblingen, Faun
und Elfen.
Es gibt einen
Furbog.
Absolut.
Und
es sind natürlich unterschiedliche
Gründe, aber eure
beiden Herkünfte
haben
verschiedene Stereotypen.
Aufgrund derer
die Leute hier etwas
seltsam sind. Aber du,
Jeff, hast dich natürlich über die letzten zehn Jahre
verdient
gemacht am Dorf.
Und dementsprechend
wurde es dann weniger und weniger.
Du wirst auch mal...
Also du bist eigentlich jetzt
Teil des Dorfes.
Aber es gibt immer noch, und das wird es wahrscheinlich auch
immer geben, diese leichte,
diesen leichten Graben
zwischen dir und diesen Familien,
die hier seit Generationen leben.
Das sowieso.
Aber sie haben dich
noch nie erwischt und konnten es dir nicht nachweisen.
Ja, also
wenn... Ich weiß halt nicht,
wie viel du
stehlen würdest.
Ja, und das wäre eine Art von...
Das würden die anderen nicht unterstehlen fassen.
Das ist eine Art von
gemeinschaftlichem Leben.
Wenn jemand quasi genug hat,
um es abzugeben, dann wird es abgegeben.
Und dann kann man sich es auch einfach nehmen.
Kennst du so nicht, haben sie auch nie
kommuniziert dir gegenüber.
Für dich ist es stehlen.
Von deren Seite aus hast du dich sehr gut
assimiliert in das Dorf.
Und das funktioniert
irgendwie gleichzeitig.
Aber in euren Köpfen ist es anders.
Ja, ihr geht
in das
Farmhaus hinein.
Und
seht, das Magdadormbrecht
in einen Automatismus verfällt,
anfängt
Tee zu machen,
euch
wahrscheinlich mit die besten
Dinge aus
der Bäckerei zu kredenzen,
weil ihre Tochter die führt.
Und sie immer die ist, die die
besten Sachen bekommt.
Und ihr
sitzt dort an dem
Tisch und
ja, sie
fängt an euch etwas auszufragen
über was
ist passiert? Warum ist
der Damm gebrochen? Konntet ihr irgendwas
erkennen?
Ich schätze mal, aber da könnt ihr mich
gerne,
könnt ihr mich gerne korrigieren,
dass Jeff
wahrscheinlich
die Wahrheit sagt, relativ unverblümt.
Nee?
Was?
Ob ihr etwas gesehen
habt, warum der Damm gebrochen ist?
So, ja.
Das dachte
ich.
Ihr seht,
wenn mich keiner auffällt, ja.
Ich glaube, das könnten sie gar nicht.
Zumindest nicht in dem Setting, ohne dass
es auffällt, dass sie
dich aufhalten.
Ihr seht,
dass es eine
zwiegespaltene Reaktion
darauf gibt von Magda.
Generell ist niemand,
außer Ansie, so
wirklich
ein Freund der Magie in diesem
Dorf.
Magie ist immer so ein bisschen das Gegenstück
von
echtem Leben
und
ehrlicher Arbeit
und Magie
wird immer so ein bisschen als
entweder ist es
eine Art
ja so ein
so eine Aufführung, so ein Theaterstück
irgendwas zum
andere Leute
erfreuen oder
sonst was. Oder es wird
gesehen als eine Art von
wie nennt man das
eine
Möglichkeit, schneller
ans Ziel zu kommen, als es ehrliche
Arbeit notwendig
machen würde.
Und dementsprechend
wird es ein bisschen
so
belächelt
und nicht
ernst genommen.
Und Ansie, du hast das sicherlich auch schon einige
Male mitbekommen, dass
die Älteren im Dorf
lieber Tinkturen und Kräuter
möchten, als durch Magie geheilt
zu werden.
Aber da ihr alle
unisono diese Dinge beschreibt,
kann sie nicht
wirklich daran
zweifeln.
Und versucht
erneut ein bisschen
Edda dazu zu bringen,
zu reden und
in das Gespräch
mit einzusteigen, aber schafft auch
dies nicht.
Ich
bräuchte von
wer auch immer die
dieses Gespräch
größtenteils bestreiten
möchte, von dem bräuchte ich einen
Roll.
Oder wir können vielleicht auch
sagen wir, dass ihr alle rollt.
Ich würde mich
in dem Gespräch zurückhalten.
Genau, es
könnte ein Gruppenwurf sein und das kannst du
tun, Anedonia, aber du
kannst dann ja einfach Presence
rollen, statt
beziehungsweise ist das glaube ich
für alle Presence.
Und dann nehmen wir halt bei Anedonia
eher so den Charme,
den du versprühst, während du nicht
sprichst.
Dann roll ich eigentlich nur mit vier.
Das ist okay.
Jetzt ist halt erstmal die Frage, machen wir
einen Gruppenwurf oder machen wir Einzelwürfe?
Wir machen Gruppenwurf.
Okay, weil Gruppenwurf
funktioniert ja anders.
Wie macht man das?
Mit bestimmten
Leader.
Und dann kriegt ihr
alle anderen Würfel quasi
auf was auch dazu passt und
je nachdem kriegst du halt dann plus eins
oder minus eins auf den Wurf?
Nee, rollt immer einfach alle.
Ich mach das dann anders.
Das reicht auf jeden Fall
dafür, dass sie
diese
Animosität verschwindet gegenüber
Anedonia. Also du wurdest
am Anfang noch sehr kritisch beäugt,
aber langsam
beginnt
Magda dich
einfach mit einzubinden bei Fragen
und dich auch. Du bist ein bisschen kleiner auf dem
Stuhl und sinkst so ein bisschen runter.
Das hilft vielleicht,
dass du ein bisschen weniger aggressiv
und offen
feindselig mit deinen Hörnern wächst.
Und sie
ja,
bindet dich häufiger ein.
Und ich bräuchte von
dir
Anedonia
hoch oder niedrig?
Niedrig?
Okay.
Noch einmal dieses okay,
so hinterher. Es ist so
schlimm.
Ich muss es ja nur wissen.
Dann
sitzt ihr dort eine Weile und
sie fragt
nach dem
Hergang und
fängt dann an so ein bisschen
eher ein Monolog darüber zu führen,
was jetzt
gemacht werden muss und wo
die Leute unterkommen können und
was das alles für Zeit und
Ressourcen in Anspruch
nehmen wird, die Häuser wieder aufzubauen
und dass die Mühle ja auch ein
wichtiger Bestandteil für die Bäckerin in
dem Dorf ist,
wie Nancy und
Jefferson ihre Tochter ist. Und wahrscheinlich
weiß das mittlerweile jetzt auch Anedonia,
weil Magda das einige Male
extra betont,
dass das ihre Tochter ist.
Und sie
redet und redet und zwar so
lange, dass sich so langsam
die Sonne
vom
Firmament
verabschiedet
und
die Nacht
eintritt. Aber nicht
nur die Nacht, sondern
und das ist für euch
alle etwas Neues.
Man sollte meinen, dass es in der Nacht
dunkler wird, was normalerweise
auch der Fall ist.
Aber hier auf dem Farmhaus
und auf diesem Gelände der Farm
scheint das nicht der Fall zu sein.
Denn
sobald es dunkel genug
wird,
kommen
Leuchtkäfer
aus
den Bäumen, den
Büschen und
erhellen
die Umgebung.
Soweit, dass es hier
zumindest etwas weniger nach Nacht
aussieht als
oder abend, als es wahrscheinlich
eigentlich ist.
Und
ich bräuchte
von
Annecy
hoch oder niedrig?
Hoch.
Danke.
Gerne.
Magda
auch in diesem Automatismus
immer noch gefangen,
zündet eine Kerze an,
was sie
wahrscheinlich jeden Abend tut,
wenn es irgendwann so
dunkel wird, dass sie innerhalb des Hauses
diese Kerze benötigt.
Und
sobald sie die Kerze angezündet hat,
geht sie
wieder aus. Und zwar
auf eine...
Ihr spürt keinen Windzug,
da ist nichts, was es
ausgelöst hat,
dass diese Kerze wieder
ausgehen.
Und Magda schaut und
nimmt sich ein zweites
Streichholz und zündet es an
und hält es an den
Docht und er brennt wieder.
Und sie bewegt sich
wieder ein paar Schritte weg und
die Flamme geht aus.
Und sie schaut
jetzt wieder zu...
vielleicht erst zu
Annecy.
Es ist seltsam, oder?
Aha.
Irgendwie...
In den letzten Tagen
passieren seltsame Dinge.
In den letzten Tagen?
Tagen?
Tagen?
Ich habe das Gefühl, hier gibt es einen Echo.
Und einer
Tagen?
Ja, es...
Es sind...
Ich habe das Gefühl, die Tiere
sind irgendwie
aufgescheucht und
ich habe
gewartet mal eben kurz,
ich kann euch das zeigen.
Und sie geht in einen anderen Raum
und kommt kurze Zeit später
wieder und hat einen Kohlkopf
in der Hand, der
offensichtlich auf ihrer
eigenen Farm
gewachsen ist.
Und der Kohlkopf ist
zweimal so groß
wie ein normaler Kohlkopf
sein sollte.
Gratuliere.
Seltsam, aber nicht schlecht.
Nicht schlecht, nein.
Ich habe es auch eher
für einen Segen gehalten als einen
Fluch, aber jetzt
mit allem anderen was passiert ist,
ist es auf jeden Fall
unnormal.
Ich hoffe, das hat nicht
irgendwelche schlimmen
Auswirkungen.
Habt ihr irgendwas anderes
gesehen, irgendwas seltsam ist in letzter
Zeit?
Außer, dass Tiere sich seltsam
verhalten und ein...
Tiere sind seltsam,
ja, das ist tatsächlich heute
aufgefallen.
Der Damm, der eingebrochen ist
durch...
Seltsame Wirbel.
Ein Chaos Elementar.
Ein was?
Ein Chaos Elementar, so
heißen die.
Ah.
Sie guckt dich an, Jeff.
Woher weißt du sowas?
Zuck bitte Schultern.
Okay.
Manchmal weiß man Dinge.
Ich...
glaubte das mal.
Wisst ihr nicht, was ein Chaos Elementar ist?
Nein.
Woher sollten wir?
Ich meine, ihr habt mir beschrieben, wie es
aussieht und ich kann es mir immer noch nicht wirklich
vorstellen.
Will diese Lehrstunde nicht unterbrechen, aber wir müssen Clara finden.
Warum?
Das Haus ist weg?
Ja, nun, ihr werdet sie in der Bäckerei finden, oder?
Ja, ich will ihr nur Bescheid sagen,
bevor sie da ankommt und dann...
Dass sie Füße kriegt?
Klar, das meinte ich.
Jeff, stell dir einfach vor, du
kommst von der Arbeit nach Hause und dein Haus
steht unter Wasser.
Ich hab kein Haus.
Wo wohnst du?
Mal hier, mal da.
Wie lange wohnst du hier?
Zehn Jahre.
Und du hast kein Haus?
Ich brauch kein Haus.
Jetzt muss man putzen.
Aber irgendeine
reguläre Bleibe, so ein Bett,
ich sag dir ein Bett ist schon, also...
Hast du ein Haus?
Mein Gott, wir müssen auch ein Bleibe für dich finden.
Du kannst auf jeden Fall erst mal im Laden schlafen.
Nee, nee, alles gut.
Ich meinte jetzt tatsächlich, zu
Anedonia war das so.
Ach so, ich nehme das Putzli so an mich an.
Und das ist sehr freundlich.
Wir müssen Clara
und gucken, ob wir Bernhard treffen.
Können wir Edda hier lassen?
Ja, natürlich. Ich werde mich um
Edda kümmern.
Sagt mir bitte Bescheid, wenn noch weitere
seltsame Dinge
passieren. Das sollten wir
überwachen und auch
das sollte im Dorfrad
Thema sein.
Genauso wie die Gedächtnislücken.
Ja, die auch.
Du siehst das hier
dass sie ein bisschen
beschämt ist.
Dass ihr das passiert ist
mit diesen Gedächtnislücken.
Und gleichzeitig hast du ihr jetzt einen
Ausweg gegeben.
Dass es nicht einfach ihr Alter
ist, sondern
auch irgendwas mit den
seltsamen Dingen zu tun hat die geschehen.
Mein ist ein seltsamer
Reinsidence.
Ja, genau.
Wenn ihr nicht ganz bis hierher wollt,
wenn ihr Runa oder Ilsa trefft,
könnt ihr auch denen Bescheid geben und
die werden mir dann einfach
sagen,
was seltsames passiert ist.
Vielleicht haben die ja auch schon Sachen gesehen
oder irgendetwas in der
Richtung.
Soll ich mich zu Jeff sehen?
Na,
wie?
Hm.
Hilfreich.
Ich beuge mich
auf die andere Seite.
Das sind ihre Kinder.
Das sind ihre Kinder.
Ja, genau.
Die Tochter hat das schon ganz oft erwähnt.
Ich habe vielleicht
nicht so raufgepasst.
Das ist nicht schlimm.
Das mache ich auch nicht.
Das habe ich bemerkt.
Okay, dann auf.
Ich folge,
falls ich soll, darf.
Klar, natürlich.
Soll nicht, aber dürfen.
Ich schüttel den Kopf.
Hüpf vom Stuhl, der wahrscheinlich normal groß ist.
Also wirklich hüpfen.
Ich habe nichts anderes zu tun.
Ich laufe einfach hinterher.
Danke für das Essen und das Trinken.
Mag er?
Natürlich.
Ihr seid,
und sie stockt kurz,
hier immer willkommen.
Mach so einen kleinen Knicks.
Das gibt ihr auf jeden Fall
Brownie Points bei ihr.
Nice.
Brownie Points finde ich sehr gut.
Und damit geht ihr
auf die Suche nach Clara.
Gerade als wir rausgehen, fällt mir ein,
ich habe
die Honigdinger
auf dem Fluss.
Naja,
die sind bestimmt nicht mehr da.
Das ist bestimmt nicht mehr da?
Die Honig...
Egal,
wir gehen weiter.
Ich bin gerade so richtig
in die Luft und gucke einfach nur auf die ganzen
Leuchtkäfer.
Das ist auch eine
sehr schöne
Ansicht,
die euch da zuteil wird.
Ihr
könnt auf jeden Fall noch
etwas,
auch wenn es nur so eine Minute ist, aber vielleicht
bleibt ihr noch kurz stehen,
schaut euch die Leuchtkäfer an,
hier in der Umgebung.
Du, Anedonia, du findest,
du bist
anderes gewohnt.
Es ist natürlich seltsam, was hier
jetzt in letzter Zeit passiert
ist, offenbar im Dorf.
Aber
es scheint generell ein friedlicher
Ort zu sein mit Leuten, die
vielleicht etwas
Angst vor Neuem haben.
Ja, ich bin seltsames gewohnt.
Ja, aber dich dann doch noch rein bitten
und dir
Essen und Trinken anbieten, also du hast
es schon schlechter erlebt.
Oh, das stimmt.
Und ich
bräuchte
von,
ich schätze, Annecy,
die den ganzen Trupp
anführt, um nach Clara zu
suchen.
Ein Instinct-Roll.
Hälte das Essen
und das Sitzen in der
Hütte als kurze Rast oder so?
Wenn du das möchtest, kann es
das tun.
Warum?
Dann kriegt er
4 Point.
Aber ich habe nur noch 3 HP.
Okay, dann mach doch.
Er hat eh 7,
also ist eh schon egal.
Was, was für ein Roll wolltest du haben?
Instinct.
Na gut, aber dann dürfen wir alle
in kurzer Rast machen, oder? Klar.
Dann können wir ja auch andere Sachen machen.
Das könnt
ihr in der Tat. Was möchtet ihr tun?
Ich würde meinen Stress
klären.
Und
mich
preparen.
Ja,
preparen kann ich nicht. Ich muss Wunden
und Stress.
Genau, ihr könnt Wunden heilen, Stress
heilen, Amor reparieren, wenn ihr
sie verbraucht habt.
Und
preparen, wobei ihr da
sagen müsstet,
wie ihr das tut.
Ja,
ich esse ja was.
Ach so, ja okay.
Dann bekommst du ein Hope. Ich halte mich darauf vor,
dass es nicht so schlimm wird,
mich ein bisschen zu beruhigen,
mich zu wachzurüsten,
sozusagen.
Ja, Annecy, du kannst das
natürlich auch tun. Ich glaube,
du hast weder Stress noch AP verloren.
Korrekt.
Du könntest dich auch
preparen und einen Hope nehmen.
Nö, Hope habe ich genug.
Oder?
Du kriegst einen, mehr als einen Member,
und ich kriege nur zwei.
Ich habe dir, übrigens während dem Essen,
habe ich dir so, Anne-Lonia,
habe ich dir so,
habe ich dir irgendwas
kräutermäßiges
mit dazu gelegt und du regenerierst
einen Hitpoint mehr.
Urban Remedies.
Nice.
Einfach schön.
Ein P4 zum D4.
Ein P4?
Schön.
Long Rest ist D4 plus
Anzahl der Leute.
Plus Anzahl der Leute?
Nee, das steht hier nicht.
Das bei der Long Rest, bei der Short Rest ist es nur ein D4.
Aber ich meine, bald kann es nicht
mehr viel schlimmer werden.
Nee, sowieso, ich muss das mal ausgeben
jetzt so langsam.
Nee, nee, musst du nicht. Deswegen brauche ich
den Instinct Roll
und ich brauche Hoch oder Niedrig.
Der Instinct Roll ist passiert, das war
eine 10 Hope.
Korrekt. Hoch oder Niedrig.
Achso, hoch.
Okay.
Ihr
beginnt
in der Abenddämmerung
Clara zu suchen.
Und du, Annecy, hast
als Person,
die den Takt angibt,
verschiedene Richtungen,
die du einschlagen kannst.
Das eine ist natürlich die Bäckerei
selbst.
Da könnte sie noch sein.
Das zweite wäre die
Kirche.
Das ist durchaus
normal, dass Leute
gerade nach der Arbeit nochmal
in die Kirche gehen, bevor sie
nach Hause gehen.
Ihr wart bereits
bei der Farm.
Ihr wart bereits bei
deinem Laden.
Und ansonsten
gibt es eigentlich nur noch so
als großen Punkt,
wo sich Leute sammeln könnten, die
Bienenzucht, falls
sie da
irgendwelche Geschäfte
zu tun hat.
Also Bäckerei, Kirche,
Bienenzucht.
Das ist ja mal rein logisch
gedacht. Also angenommen, Clara würde nachdem
sie in der Bäckerei mal noch in die Kirche
gehen, macht es ja mehr
Sinn, zur Kirche zu gehen, weil auf dem Weg
zur Bäckerei drinnen müssen sie dann ja sowieso treffen,
wenn sie nicht bei der Kirche ist.
Genau. Sofern sie da hingeht.
Aber dann
wohl erst zur Kirche.
Und ihr merkt,
während ihr dort hingeht, dass
diese Glühkäfer
euch folgen.
Oder zumindest
überall da, wo ihr hinlauft,
sind auch welche von diesen Käfern
in der Luft.
Auch das natürlich
nicht unbedingt
normales,
wenn man so möchte.
Aber
auch nichts,
was Angst
einflößend ist oder
ähnliches.
Und ihr kommt
bei der Kirche
an,
was eine
aus
Stein gebaute
Kirche ist, die
so alt ist, dass sie
während ihr beide, Annecy und
Jeff hier gelebt habt,
schon einige kleinere Reparaturen
über sich hergehen lassen musste.
Ihr seht den kleinen
ich nenne es mal
Zaun, die
Wand, die um
das generelle
Gelände dieser Kirche
gebaut wurde.
Und
Annecy weiß, dass nicht direkt
hinter der Kirche, aber
etwa 50 bis 100
Meter in Richtung
der Grenze
des Dorfes
auch der Friedhof ist.
Du hast da
sicherlich
schon die ein oder andere
Minute verbracht.
Für Jeff wäre das wahrscheinlich
nicht unbedingt ein Ort,
wo er hinwollen würde.
Zumindest gibt es da nichts
spannendes zu finden.
Und Anedonia weiß natürlich
darüber nicht Bescheid.
Ihr
kommt an dieser Kirche
an.
Und du, Annecy,
du schaust so ein bisschen
herum,
nicht nur um klarer zu finden, sondern
vielleicht auch unbewusst
um weitere
seltsame Vorkommnisse zu
erblicken.
Und du siehst,
dass
etwas
ja, außerhalb
der Norm
stattgefunden hat.
Und zwar
siehst du
eine Axt
in einem Baum
neben dieser
Kirche.
Und auf der
Axt siehst du Blut.
Bluten hier
Bäume?
Eigentlich nicht.
Eigentlich nicht.
Nicht mehr als woanders.
Selten.
Selten.
Also erstmal umschauen, ist hier irgendeine Person?
Das wäre so das erste.
Hier draußen nicht, nein.
Die Axt steckt die so auf,
ich nenne es jetzt mal,
als hätte jemand
normalgroße Anführungsstrichen, die da reingehauen.
Oder? Ja.
Okay, gut.
Also meine Höhe.
Also deine Höhe.
Weil ich bin normalgroß. Und meine
und auch die von Anedonia, lustigerweise.
Denn plotweise stecken drei
Äxte da drin. So.
Ist die gleiche Axt nur dreimal.
Gut,
dann wird
erstmal auf die Axt zugehen.
Schauen, ist das Blut getrocknet?
Ist das frisch?
Das Blut ist frisch.
Und nicht nur ist es frisch.
Es läuft
noch.
Denn
der Einwand
von Anedonia scheint sich zu bewahrheiten.
Der Baum blutet.
Das
habe ich nicht erwartet.
Nun.
Also
ich, Nipe, habe mir sehr, sehr große Vermutungen
mit das zu tun hat.
Bedenkend, dass Anne
mit dem Grund, den ich jetzt im Kopf habe, den du dir
wahrscheinlich denken kannst, durchaus was zu tun
hat.
Ich will das denken.
Ich denke an
Tyrell halt.
Wenn das für deinen Charakter Sinn macht,
dann würde ich sagen, ja.
Du kannst prinzipiell immer rollen,
aber eigentlich, wenn das,
wenn du dir da,
wenn du außerhalb vom Charakter
logisch argumentieren kannst,
dass innerhalb vom Charakter
du es dir auch logisch argumentieren
könntest, dann...
Das ist die Gottheit, die Anne sie anbetet.
Ja, dann kannst du das auch einfach wissen.
Das ist schon okay.
Ja, ich gehe.
Also, ich fasse nicht das Blut an,
aber ich fasse halt diesen Achskopf
zumindest an und...
Ich dachte, das kann nicht mehr
nicht seltsamer werden heute.
Das ist sehr seltsam.
Selten. Das ist gar nicht so unüblich.
Aber...
Das ist nicht so unüblich?
Das. Und ich zeige es so auf den Achskopf.
Auf blutende Bäume?
Es hängt mit einer Gottheit zusammen.
Welcher denn?
Tyrell.
Und ich frage in mich hier rein,
sollte ich deswegen folgen?
Und ich schaue so zwischen den beiden hin und her,
um zu gucken, ob die es in irgendeiner Weise verstehen,
was ich erzähle.
Ich starr dich einfach mal an.
Und was sind die, wir sagen?
Keine Ahnung. I play along, aber ich hab keine Ahnung.
Man sagt, dass du...
Herbstferde, also.
Genau.
Ich nicke die anerkennend zu.
Aber...
Aber?
Selten passiert das?
Noch nie.
Noch nie?
Great. Dann ist es doch sehr unüblich.
Noch nie. Also so nicht.
Normalerweise ist die Einmischung
von Gottheiten
im Leben von Gläubigen minimal.
Ruf einfach irgendwo hin. Hallo?
Du hörst
nichts als dein
gedämpftes Echo in den Bäumen.
Äh...
Wir wollten
Clara suchen.
Richtig?
Mhm.
Äh, brennt in der
Kirche Licht?
Als du dich umblickst,
scheint es als...
Du kannst das nicht wissen.
Äh, für Jeff.
Jeff hat dieses Phänomen
schon einmal erlebt heute.
Und zwar, als du
den
Nebel
angefasst hast,
hat sich auf einmal
deine gesamte Wahrnehmung verändert.
Du warst woanders,
der Nebel war weg,
es war nicht mehr so dunkel wie vorher,
das Wesen war nicht mehr da,
du standst am Fluss.
Als du,
Annecy, dich jetzt umdrehst,
passiert etwas Ähnliches.
Alle
Glühwürmchen
in der Gegend
existieren nicht mehr.
Und dort,
wo ihr gerade langgegangen seid,
dort, wo ihr
schwören könntet, dass gerade
nichts war,
seht ihr eine
Spur von Blut.
Die
über den Weg
in die Kirche führen.
Das ist eine Menge!
Ich blitze wiederholt.
Ihr seht das auch?
Ich nehme mich um?
Ihr seht das alle.
Ich fürchte, ja.
Ich fürchte, wir sollten mal schauen,
was in der Kirche ist.
Ich stelle meine Frage aber nochmal.
Ich würde sagen, nein.
Auf jeden Fall
unnormal.
Und normalerweise,
ihr habt einen,
quasi eine Person in diesem
Dorf, die nur Priester ist.
Also, und wenn der gerade
nicht hier ist,
dann
dann ist das eigenartig.
Ich wende mich ein bisschen von dem Blut ab.
Anschauen klingt...
Soll ich mir nicht Hilfe holen, oder so?
Ich sollte jetzt mal gucken, ob ich mit Hilfe brauche
und ich gehe Richtung Kirche.
Okay.
Gibt es irgendwen, der helfen könnte?
Wachen?
Bei Verletzten,
Nancy.
Bei Verletzten auf jeden Fall, ich.
Dann sind wohl alle
Helfenden schon hier.
Leute, die extra schwingen.
Gut, ja.
Jeff, nach dir?
Ich geh vor.
Ja, ja.
Ich würde auch sagen, du gehst vor.
Finde ich gut.
Kein Problem.
Anedonia.
Du schaust,
du öffnest die Tür und schaust
in diese Kirche hinein.
Dort siehst du
Folgendes.
Ein Stein,
der ähnlich wie
ein Tisch
auf zwei andere Steine gelegt wurde.
Und vielleicht
oder vielleicht auch nicht
eine
Zeichnung auf
ihm hat, die du nicht sehen kannst.
Denn
auf der gesamten Länge
dieses Steins liegt ein Körper.
Und du kennst
die Art
von Person,
die dort liegt.
Das ist ein Föhrburg.
Und diese Person
ist
offensichtlich mit all den
Indizien, die ihr mittlerweile sammeln
konntet außerhalb dieser Kirche
nicht mehr im Leben.
Und du siehst
eine relativ große
klaffende Wunde im Magenbereich.
Und nicht nur das,
sondern auch
wenn du genauer hinschaust
Blumen
aus dieser Wunde sprießen.
Rosenartige Blumen?
Rosenartige Blumen könnte man sagen.
Ich hoffe, ihr könnt Blut sehen.
In dem Moment
kommt ein Wesen
durch die Wand neben euch.
Was einfach nur ein schwarzer
Schatten zu sein scheint.
Unförmig.
Immer noch in gewisser Weise
körpernah und humanoid.
Vielleicht
von einem Föhrburg, vielleicht von etwas
anderem.
Und
das Wesen
steht
neben euch.
Ich showe es.
Und
hinter euch hört ihr
ebenfalls Geräusche von dem Baum
mit dem
mit der Axt.
Und
ein Körper
drückt sich
aus dem Baum heraus.
Und dieser Körper
war offensichtlich das,
was geblutet hat bis vor kurzem.
Und
ähnlich einer
pflanzlichen
humanoiden Form
schält sich
dieser Körper aus dem Baum heraus.
Und steht
hinter euch.
Und hier
würde ich
die Session beenden,
so dass wir das nächste Mal
genau hier starten können.
Yay, Session 1.
Yay, sehr gut.
Nice.
Yay, Session 1.
Sehr coole Session 1.
Yay, sehr coole Session 1.
Ich will gar nicht aufhören.
Das muss leider, aber wir haben ja
noch einen.
Wir haben ja schon einen zweiten
Termin und dann...
Ich glaube, auf der jetzigen
Geschwindigkeit
würde ich mal mit
4 Sessions rechnen, vielleicht
5.
Okay.
Fixe Frage,
resetet sich Hope
oder bleibt das da, wo es steht?
Ich weiß gar nicht, ob das sich
nach Sessions resetet.
Ich glaube,
Long Rests oder so, du kannst dich
immer preparen und dann kannst du
Fixe Hope dafür.
Nee, das
ist unabhängig voneinander.
Okay.
Die 4 bleibt normal also auch.
Ja, davon
könnte ich auch...
Da muss man sich Dinge nicht merken.
Ich habe da mal jetzt
einen von abgezogen von meinem 4, weil
da ist genug 4 gerade.
Ihr könnt euch vielleicht doch alle noch einen Stress geben,
bevor wir das vergessen für nächstes Mal.
Na klar.
Ich meine,
wenn das jetzt keinen Stress bringt, dann weiß ich nicht.
Doch, doch.
Das ist so stressig.
Immer so viel zu tun.
Ich war so in Daggerheart drin,
ich habe gerade legit gegoogelt
How to Gain Hope.
Und dann kommt natürlich nicht Daggerheart,
sondern
Focus on cultivating a sense of agency
through self care.
Du kannst dich
preparen oder ein Feature
hast.
Oder wenn du mit Hope rüffelst.
Ich glaube, das...
Das sind die Wege, wie man Hope bekommt.
Das resetet sich normalerweise nicht.
Wie gesagt, Tischrunde mache ich das mit dem Reset,
weil ich mir nicht jedes Mal aufschreiben muss,
wie viel 4 und wie viel Hope jeder hatte.
Aber das dürfte Foundry ja
sich merken.
Nee, Foundry merkt sich das ja.
Es ist halt nur schwierig, wenn du mehrere Sessions in der gleichen Welt spielst.
Nee, so was
machen wir hier nicht.
Ja, dann...
Und am Start der nächsten Session gibt es ein Hope.
Ja,
dann kriege ich mein Hope im Halblink.
Die ganze Party.
Verdammt.
Voll gut.
Ich habe halt nur volles 6 Hope.
Ja, dann könnte ihr ja gleich mal
in der nächsten Session spenden.
Hoffentlich.
Du hast immer noch nur 2.
Das sind die 2, die ich dir gegeben habe.
Ja, ich habe seitdem nur mit 4
gerollt.
Sehr nice.
Das passiert manchmal.
Nun gut.
Dann...
Ja, das ist gut.
Dann kann ich auch endlich mal meinen Patron
Dinge fragen.
Oder Tagteam Sachen machen.
Ja.
Tagteam geht auch nur einmal
pro Session pro Version. Das ist auch ein bisschen schade.
Ja, das stimmt.
Wobei ja, wenn einer einen Tagteam
in Lützlös kann, der andere das ja auch nochmal machen.
Also wir haben 3 Tagteams.
3 Mal.
3 Mal pro Session prinzipiell zwischen euch
Tagteams machen.
Was auch immer Tagteams sind.
Wir können zusammen quasi
beispielsweise einen Angriff durchführen.
Das macht im Kampf voll Sinn. Da wirfen wir beide
und der bessere Wurf zählt dann für den
Angriff für uns beide.
Und unser Schaden hat jetzt hier aufeinander.
Das ist schon cool.
Das kostet Hope.
Das kostet eine Person
3 Hope.
Und die kann das auch nur einmal pro Session machen.
Aber dann kann halt ein anderer, auch der mit dem du schon
getagteamed hast, nochmal
die 3 Hope ausgeben.
Das ist schon cool.
Prinzipiell 3 Tagteams pro Session
sind dann für euch drin.
Ja.
Ja.
Das ist ja advantage.
Nee, also advantage zählt ja auf den
Hope die.
Und zusätzliche D6
ist die zusätzliche D6.
Nee, zählt nicht auf den
Hope die. Nee, es ist zwar quasi wie
advantage, aber du kannst
advantage haben und nochmal hilft dir.
Dann hast du 2 D6 zusätzlich.
Also wir könnten
alle einer Person helfen.
Und das Person dann einen D6 zusätzlich.
Und dann könnte die Person noch advantage haben.
Aber das wäre unverschämt.
Ja, ich muss das
irgendwie mal
abbauen. Ihr habt jetzt aber auch...
Du kannst ein bisschen 4 wegmachen und mir als Hope geben.
Nee, das wäre ganz sinnvoll.
Das wäre wundervoll.
