Es gibt mehr Dinge zwischen Himmel und Erde, Horatio, als deine Philosophie sich träumen
lässt.
Aus Shakespeare's Hamlet Wir schreiben den 12.
Dezember 1990 Schnee liegt auf Turin wie eine Bandage
auf der Wunde eines Kranken.
Durch das weiße Meer, das der Wetterumschwung auf den Straßen zurückgelassen hat, stapfen
zwei Paar Füße.
Und das ist meine schreiende Frau.
Auf dem Piazza Statuto, einem großen Platz in Turin.
Und jetzt bräuchte ich von dir, Jule, eine Beschreibung von der einen Person, die dort
läuft.
Die eine Person, die ich bin.
Die du bist.
Sonst wüsstest du das ja nicht, hoffentlich.
Das stimmt.
Man sieht eine blonde Frau mit einem strengen Dutt, eine schmalen, also eine Brille mit
schmalem Gestell, Silber, auch der Schmuck, den sie trägt, ist Silber.
Sie trägt einen eleganten Mantel, der bis über die Knie geht, ein paar Lederstiefel
in schwarz, alles gedeckte Farben und sieht insgesamt elegant aus, aber als hätte sie,
also als wäre die Kleidung auch nur dafür da, um diesen Purpose zu erfüllen, sie warm
zu halten und besonders aufzufallen.
Die Frau, die neben dir läuft, könnte in vielerlei Hinsicht nicht anders sein.
Es ist eine Frau mit sehr weißer Haut, aber tief schwarzen Haaren, die etwas über den
Schultern abschließen.
Du siehst, sie läuft etwas vor dir, etwas vor, aber auch neben dir, du hast bei ihr
häufiger das Gefühl, dass sie schon eine Anführerin ist, sie ist immerhin deine Sire,
aber sie versucht auch gleichzeitig, das nicht so offiziell und offensichtlich rüber
zu bringen, wie viele andere Sire das vielleicht tun würden.
Ihre Klamotten sind größtenteils schwarz, ganz im Gegensatz zu deinen, größtenteils
eng anliegend, aber auf eine Art und Weise beinahe royal.
Jeder, der sie ansieht, wüsste sofort, dass sie sich in gesellschaftlich höheren Kreisen
befindet und aufhält.
Und du folgst dieser Frau, deren Namen du natürlich bereits kennst, das ist Irene Weissman.
Ich werde dir das in deinen Sheet schreiben, dort wo Sire steht.
Und diese Irene Weissman führt dich durch die Straßen von Turin bereits seit einiger
Zeit, denn ihr habt heute ein sehr, sehr wichtiges Zusammentreffen.
Und bei einem dieser Cafés, die es an diesem Piazza Statuto gibt, wo ich dir prinzipiell
auch ein Bild zeigen könnte, bei einem dieser Cafés hält sie an und geht hinein und will
natürlich offensichtlich, dass du ihr folgst.
Ich würde dir aber noch die Möglichkeit geben, ansonsten zu tun, was du möchtest, kurz stehen
bleiben, dich umschauen, was auch immer dein Herz begehrt.
Ich glaube, mein Blick würde definitiv einmal kurz über den Platz schweifen, aber wer bin
ich, sie warten zu lassen, würde dann schnell ein Schrittes folgen.
Okay, auf dem Platz siehst du das generelle Treiben.
Turin hat einige dieser großen Plätze, die meistens eine Art Fontäne, ein Brunnen, ein
irgendetwas haben, was diesen Platz besonders gemacht hat in der Vergangenheit, ein Denkmal
wie das hier und es ist eigentlich nie der Fall, dass diese Plätze komplett ohne Menschen
auskommen.
Selbst in der tiefsten Nacht gibt es hier immer wieder Leute, die hier langlaufen.
Es ist jetzt noch nicht so spät, es ist erst 21 Uhr und es ist Winter, dementsprechend
seid ihr beide schon etwas länger wach.
Die Person, die ihr treffen sollt, wurde dir von deiner Sire nur als wichtige Person angekündigt.
Du weißt nicht einmal, ob es sich hier um eine von eurer Art handelt oder nicht und
auch sonst weißt du noch nicht, was auf dich zukommt.
Du gehst hinein und siehst deine Sire ganz kurz den Raum überblicken und in Zeitraffer
scheint sie alle einmal anzuschauen, zu überlegen, ob sie die kennt, ob sie das mitbekommen und
hören dürften, was hier heute stattfindet.
Und als sie offenbar niemanden findet, der ihr ein Dorn im Auge ist, setzt sie sich
an einen Tisch gegenüber von einer Frau.
Diese Frau ist etwas älter, bestimmt schon 50.
Du siehst, dass sie das, was du an Klamotten und an Schmuck sehen kannst, geht in die
Richtung der Stereotypen älteren Frau mit viel Geld und Irene zieht dir einen Stuhl
nach hinten und weist, dir Platz zu nehmen.
Ich setze mich hin und nicke.
Und die ältere Frau schaut erst Irene an, schaut dann dich an.
Da haben sie mir, es ist ja wirklich ein junges Talent.
Sie haben von dieser Frau in so hohen Tönen gesprochen.
Ich dachte, sie müsste bereits lange im Berufsleben stehen und dass sie so gut sind und sie schaut
zu dir herüber und streckt deine Hand aus.
Mein Name ist Alessandra, Alessandra Giuffredi.
Ich bin, es ist mir gelungen, hier in Turin eine Firma zu eröffnen, die seit einiger
Zeit sehr gut läuft und Irene hier hat mich gefragt, ob ich nicht vielleicht einen Platz
für sie frei hätte.
Das ist zu gütig, Rosima Giordano, mein Name und ich würde ihre Hand nehmen und also wenn
es dann auch so aussieht, als würde sie mir die Hand reichen, damit ich sie schüttel.
Ansonsten gut, dann nehme ich die Hand, schüttel sie und stelle mich auch vor.
Rosima Giordano, vielen Dank für diese Möglichkeit, ich habe viel Gutes über sie gehört.
Hoffentlich nichts, allzu unbekanntes.
Nun, Cosima, ich, es ist folgendes, ich weiß nicht, ob sie in ihrer bisherigen Berufslaufbahn
von uns gehört haben, Giuffrida Biomedica ist das, was ich, naja, mein kleines Königreich,
was ich mir aufbauen konnte die letzten Jahre und du kannst ein Intelligence Science-Wurf
machen, was gefühlt dein höchster Wurf ist, um zu wissen, was das ist, was sie tun.
Das sind genug, um zu wissen, was das ist, das sind zwei Erfolge.
Giuffrida Biomedica ist zumindest im Norden Italiens ganz sicher, vielleicht sogar in ganz
Italien, das größte Unternehmen für Biomedizin, das ist jegliche Form von, sie spielt Tags
3 Onstream, jegliche Form von Medikamenten, Veränderungen, Neukonzepierungen, Forschung,
es ist nicht unbedingt sofort eine pharmazeutische Firma, sondern eher der Schritt, der davor kommt,
es ist wirklich ganz grundlegende Forschung und der Versuch, Neuerungen in der Medizin zu erreichen.
Und Irene schaut hinüber zu dir, sie sind die Besten auf ihrem Gebiet und ich hoffe,
dass du dich da eingliedern kannst.
Nun, die Beste für die Besten, nicht wahr?
Und du siehst, dass Alessandra ein bisschen in die Hände klatscht.
Ach, das ist ja, wissen Sie, meine Liebe, als ich angefangen habe, es gab einfach diese Vorurteile.
Es ist in ganz Italien vor mir noch nicht vorgekommen, dass eine Frau an der Spitze
eines solchen Konzerns stand.
Ich freue mich zu sehen, wenn sie etwas Wohlverdientes, ja, wie soll ich es nennen,
einen gewissen Biss haben.
In dieser Welt gerade als Frau braucht man diesen Wohl.
Sie nickt.
Keine Sorge, gebe mir mein Bestes, mich durchzubeißen.
Sie nickt und winkt in Richtung der Bar, die hinter euch ist, um für euch einige Drinks
zu holen.
Oder holen zu lassen in diesem Fall und schaut dann noch ein bisschen zu dir und Irene und
Cosima, wenn Sie noch irgendwelche Fragen haben zu dem Konzern, zu der Arbeit, zu dem Vertrag,
Sie haben jetzt einfach so Ja gesagt.
Ich hoffe, Sie wissen, was auf Sie zukommt.
Was weiß ich denn alles über die Firma?
Also du meintest, es wäre eine Firma, die quasi noch vor der Medikationsding steht,
sondern noch forscht.
Genau, es geht um Forschung.
Du hast ja ebenfalls Forschung betrieben, auch schon vor dem jetzigen Zustand, in dem
du dich befindest.
Und das war ja auch unter anderem der Grund für Irene, dich in den Klan aufzunehmen.
Das ist in gewisser Weise deine Möglichkeit, vielleicht nicht alles zu tun, was du möchtest,
aber mehr Freiheiten zu haben, weitaus mehr Freiheiten und nicht nur die offensichtlichen
Freiheiten, sondern auch die monetären.
Also bei einem solchen Konzern dürften die Mittel locker liegen.
Nun, die Freiheit, die mir bei Ihnen geboten wird, ist definitiv für uns alle von Vorteil,
denn wir wollen ja alle nur das Beste für die weiteren Erkenntnisse, was Blut und dessen
möglicherweise künstliche Substitution angeht.
Nicht wahr?
Ich denke, dass wir uns gegenseitig definitiv helfen können.
Die Spitze für Klimm.
Da sind Sie ja schon bereit zum Thema.
Ich wusste gar nicht, dass Irene Sie so gut vorbereitet hat.
Ja, das ist ein Teil eines neuen Projektes, das wir nun haben.
Nun, Sie können es sich vorstellen, Blutsubstitution in Krankenhäusern würde die Welt verändern.
Wenn wir wirklich etwas aus dem Nichts schaffen können, was Blut so ähnlich ist, dass der
Körper es nicht abstößt, dann gäbe es keine Notwendigkeit mehr für Spenden.
Und wenn wir dann auch noch die verschiedenen Blutgruppen, und du siehst, sie fängt an
so ein bisschen zu schwelgen, also diese Frau scheint wirklich für das zu brennen, was
sie da tut.
Und sie hat nun mal gesagt, dass sie diesem Konzern vorsteht, also wenn das wahr ist und
du hast keinen Grund, das nicht anzunehmen, hat sie wahrscheinlich selbst nicht mehr so
wirklich die Zeit zu forschen.
Aber du siehst einen wissenschaftlichen Eifer in ihren Augen.
Das respektiere ich enorm.
Ja, und du siehst natürlich auch, dass Irene mit der Gesamtsituation zufrieden ist und
lächelt.
Und da kommt dann kurz darauf schon der Champagner, der euch in Gläsern vorgestellt wird.
Und Alessandra hebt ihr Glas und sagt, auf eine fruchtbare Zusammenarbeit in der Zukunft.
Hört, hört, und nicht über das Glas.
Und sie trinkt.
Tuest du das auch?
Ich tue es ihr gleich.
Du siehst auch, wie Irene trinkt und das bedeutet bestimmte Dinge für die Zukunft innerhalb
der nächsten Stunde, aber die müssen wir nicht mehr ausspielen.
Ich habe Eat Food, ich weiß nicht, ob ich das nicht erst am Ende des Tages rauslassen
muss.
Okay, Irene müsste zwischendurch vielleicht mal in eine Seitengasse gehen.
Das kriegen wir hin.
Du stehst, wie so häufig, es ist immerhin jetzt 24 Jahre her, dass du diesen Job ergattern
konntest, im Labor.
Es hat sich eine Einigung erringen lassen, dass Irene und dir ermöglicht wird, nachts
zu arbeiten.
Das mag in Teilen aufgrund der Überredungskünste deiner Sire sein, aber in Teilen auch, dass
natürlich das als eine Art besondere Hingabe an den Job anerkannt wird.
Du hast offenbar keine Notwendigkeit tagsüber irgendwo zu sein, dich mit Freunden und Familie
zu treffen oder Sonstiges und kannst die extra Zeit, die das Labor normalerweise sowieso
leer wäre, nutzen, um deine Forschung zu betreiben und das wird auf jeden Fall hoch
geschätzt.
Wie sehe denn eine normale Arbeitsnacht für dich aus, wenn du so im Labor bist?
Ja, das ist eine gute Frage.
Also ich würde, also Cosima ist sehr frickt und geht, hat einen Plan erstellt, der möglichst
effizient ist und geht den dann schrittweise ab, um auch wirklich keinen Schritt auszulassen
und die Experimente, die sie dann durchführt, dass sie auch eben wiederholbar sind und je
nachdem, was gerade reingekommen ist, ein neuer Bluttest, ein neuer Versuch, Sachen
zusammenzumischen, ob die die Konsistenz und den Gehalt und die Zusammensetzung von
Blut, ob das nahe genug geht, eventuell auch Versuche an freiwilligen Personen.
Aber der typische Arbeitstag ist tatsächlich viel einfach im Labor, viel am Mikroskop,
viel chemische Zusammensetzungen ausrechnen und Formeln und ja.
Okay, du hast in deinem Labor, da du nachts arbeitest, eigentlich keine Kollegen, keine
Kolleginnen, die in dieser Zeit ebenfalls arbeiten, du hast vielleicht hin und wieder
einen Fördner, einen Nachtwächter oder ähnliches, der vorbeikommt, um zu sehen, ob alles in
Ordnung ist, aber auch das beschränkt sich auf ein Minimum.
Der einzige, der hin und wieder vorbeikommt, um nicht nur zu sehen, ob es dir gut geht
und ob alles in Ordnung ist, sondern auch hin und wieder etwas länger bleibt, ist ein
Mann, etwa 30 Jahre alt, namens Enrico Falacci.
Enrico Falacci ist ein, ja, du weißt gar nicht genau, was seine Tätigkeit in dieser
Konzern ist, er hat eine relativ hohe Auffassungsgabe und ein relativ hohes Verständnis für das,
was du da tust, aber er scheint nicht Teil der Forschung zu sein, er ist nicht dein Kollege,
er trägt keinen weißen Kittel, der das anzeigen würde, dass er auch dort arbeitet, er ist
aber auch nicht Teil der Wache oder irgendetwas, was du sonst klar sehen könntest an ihm,
er kommt einfach immer in seinen normalen, alltäglichen Klamotten, in die Forschungsstationen,
in die Räumlichkeiten und ja, spricht häufig einfach nur mit dir, du weißt nicht, ob dieser
Mann ein größeres Interesse an dir als Person hat oder andere Notwendigkeiten im Hintergrund,
den du noch nichts weißt. Es fühlt sich nicht unbedingt aufdringlich an, aber es ist schon
häufig geworden in letzter Zeit und diesmal hörst du, während du dort arbeitest, ähnlich laute
Schritte wie sonst, aber hastiger, noch kein Rennen, aber ein sehr schnelles Laufen und du
siehst Enricos Gesicht, das um die Ecke schaut, er ist ein, wie gesagt, 30-jähriger Mann,
nicht besonders groß oder klein, hat braune kurze Haare, hat zwischendurch mal versucht,
sich an den Bad stehen zu lassen und ist wieder gelassen und schaut jetzt mit einem
Blick zu dir, der beinahe ängstlich wirkt, vielleicht verwirrt.
Cosima hast du es gehört? Nein. Die Chefin, sie ist verstorben.
Weiß nicht, dass sie eine Krankheit hatte oder gab es da irgendwelche Anzeichen? Sie ist ja
auch schon jetzt älter geworden. Sie ist älter geworden, sie hat sich auch langsam zurückgezogen
aus dem Geschäft, aber das war eigentlich nichts, wo du dachtest, dass das jetzt innerhalb der nächsten
Jahre passiert. Ich meine, sie ist eine Frau in ihren 70ern und vielleicht als Vorstandsvorsitzende
einer Firma auch nicht unbedingt diejenige, die mit ihren Krankheiten hausieren geht,
wenn sie welche hätte, aber es ist schon etwas Seltsames daran. Es ist überraschend und du hast
eigentlich von nirgendwo gehört, dass das anstehen könnte. Enrico, woran? Ich habe nichts
weiteres gehört, ich habe nur von der Familie gehört, sie haben es herumgeschickt. Du hast
es bestimmt auch irgendwo auf einer Mail oder vielleicht kommt das auch noch, ich weiß gar nicht,
wir müssen bestimmt irgendwie ein Memo rumschicken über die ganze Firma, weil ich meine,
ich weiß nicht ob. Und in diesem Moment bräuchte ich von dir einen Persuasion,
Manipulation oder Charisma, je nachdem was du möchtest. Manipulation.
Ja, doch zwei. Doch zwei. Wie würdest du ihn denn versuchen zu manipulieren in diesem Moment,
dass er dir das sagt, was du hören möchtest? Ja, ich würde aufstehen, ich saß wahrscheinlich
gerade an einem der Teleskope. Warte, heißt das Teleskop? Mikroskop. Das ist korrekt. Und würde
aufstehen, würde sagen, Enrico, jetzt setz dich erstmal, du scheinst ja total unter Schock zu sein.
Ich fang nochmal ganz von vorne an, ganz langsam, was ist passiert? Also ich habe nur eine Nachricht
bekommen von der Familie, ich kenne die ein bisschen besser und ich weiß gar nicht, ob das
vielleicht noch niemand sonst weiß, aber sie müssen euch ja alle eigentlich Bescheid geben,
immerhin. Gehört ihr die Firma? Und du siehst, dass er überlegt, ob er dir das sagen soll,
aber in diesem Moment einfach zu aufgelöst ist und der Filter da versagt. Ich weiß nicht, ob ihr
das hier in der Firma auch so mitbekommen habt, aber ihr Sohn, sie hat ihm nie großartig vertraut,
was die geschäftliche Seite angeht und sie hatte nur den einen Sohn und er hat geheiratet, aber die
Mutter ist auch verstorben und jetzt, ich weiß gar nicht, wer diese Firma, ich meine, das kann ja
nicht einfach an den Aufsichtsrat gehen oder an irgendwelche Investoren, das war eine Firma,
die seit so vielen Jahren in Familienbesitz ist und was machen wir denn jetzt? Beruhige dich,
Enrico, ich bin mir sicher, dass Alessandra definitiv einen letzten Willen hinterlassen
hat für solche Fälle. Das wird mit Sicherheit alles geregelt sein. In dem Moment klingelt dein
Handy. Ein Moment bitte und dann gehe ich ans Telefon. Und du hörst die Stimme von Irene.
Cosimas ist etwas Unvorhergesehenes passiert. Meinst du, also ich habe gerade auch etwas
gehört, vielleicht meinen wir das Gleiche. Von wem hast du das gehört? Ich kann jetzt nicht sagen,
es ist ein Kollege, aber irgendwie ist es auch ein Kollege. Ich brauche einen Namen, Cosima.
Enrico. Und du hörst Enrico von hinten. Wer ist dran? Nicht so wichtig. Er ist noch hier.
Geht das um Alessandra? Ja, es geht um Alessandra. Warum weiß Enrico davon? Er steht der Familie
wohl nahe. Egal. Ja, wir werden zur Beerdigung gehen. Natürlich. Ich schätze, dass sie in etwa
einer Woche stattfinden wird. Vielleicht sogar etwas früher, je nachdem, wie sie das mit der
Trauerfeier machen wollen. Ich sage dir dann noch Bescheid und wir fahren dann gemeinsam dahin. Ich
werde dir ein bisschen was erklären müssen. Okay, bin gespannt. Du hörst, dass das Telefon
aufgelegt wurde, was für Irene nicht unnormal ist. Ich wollte gerade sagen, immer macht sie das.
Ja. Dann stecke ich mein Telefon weg. Und die Kunde hat sich nun also ein bisschen verbreitet,
Enrico. Mach dir keine Sorgen, es wird sich um alles gekümmert. Wer war das? Eine gute Freundin
von Alessandra. Oh, ich wusste gar nicht, dass du die auch kennst. Natürlich. Naja, nicht jeder,
der hier angestellt ist. Alessandra selber? Ja. Meine Güte, musst du gut sein. Oh, das bin ich.
Ich meine, von denen, die hier noch arbeiten, das sind vielleicht eine Handvoll, die Alessandra
persönlich kannten. Das ist ein gigantischer Betrieb mittlerweile hier. Oh, das stimmt. Es ist
schon enorm gewachsen. Wie lange arbeitest du denn hier schon? Ein paar Jahre. Er schaut dich prüfend
an und verkneift sich aber einen weiteren Satz. Du kannst dich fragen, ja, ich bin ein Überpfleger,
ja, ich habe die Schule sehr früh abgeschlossen, ja, ich war auch Beste in der Universität. Ja,
das wollte ich fragen. Du scheinst, darf ich vielleicht ein bisschen rohland gebracht sein?
Wenn du mit dem Echo leben kannst. Du scheinst sehr jung zu sein, also sehr jung.
Jungem Körper, altem Geiste. Auf das weiß Enrico keine Antwort. Und wir machen einen
kleinen zeitlichen Sprung, etwa eine Woche in die Zukunft. Und du sitzt mit Irene in ihrem Auto,
geführt von einem Chauffeur, der wie so häufig nicht sagt, sich nichts anmerken lässt und im
besten Falle nicht zuhört. Du hast dich am Anfang etwas gewundert, dass Irene Menschen in ihrer
Nähe zulässt, die vielleicht noch nicht wissen, wer sie ist und was sie ist. Und du hast aber
relativ schnell gemerkt, dass Irene eigentlich keinen Menschen in ihrer Umgebung hat, wenn dieser
Mensch nicht auf irgendeine blutmagische Art und Weise an sie gebunden ist. Entweder sind es Gule
oder es sind sogenannte Remnants, also mit ihr auf andere Art und Weise blutverbundene Menschen,
die ihr Willen gehorchen müssen und sie dementsprechend auch nicht... Es gibt keine
Möglichkeit eines Maskaradenbruches, wenn diese Menschen nicht reden können dann. Und ihr seid
in Richtung dieser Trauerfeuer, dieses Begräbnisses unterwegs. Irene hat, so wie sie es eigentlich
immer hat, pure schwarze Kleidung an, aber diesmal mit etwas mehr Spitze, etwas mehr feierlichem
Anlass. Hättest du dir etwas bestimmtes angezogen für diesen Anlass? Definitiv, also ich habe ja
schon die ein oder andere Beerdigung besucht und weiß dementsprechend auch, was man da trägt und
habe natürlich dann auch ein komplett schwarzes Outfit an, einen schwarzen Hosenanzug und einen
Blazer drüber und ja, Lackschuhe war es natürlich, aber auch wieder der strenge Dutt, denn wilde
Haare haben ja hier auch nichts zu suchen. Sehr wahr. Und auf der Fahrt, ihr seid kurz vor eurem
Ziel, aber bisher hat Irene nicht gesprochen und auf einmal dreht sie sich zu dir um.
Cosima, du darfst frei sprechen. Gefällt dir die Arbeit in diesem Konzern? Sehr gut, sie lassen mich
machen, was ich möchte und finanzieren das auch noch. Ja, das war der Plan damals. Es kann
natürlich sein, dass sich jetzt einiges ändert, aber das werden wir sehen müssen.
Und der Wagen hält, der Chauffeur steigt aus und geht einmal um den Wagen herum, um eure Türen zu
öffnen und ihr steigt heraus und geht in Richtung des Friedhofs und zwar ist das der größte Friedhof
in Turin, der Cimitero Monumentale, der unter anderem so genannt wird, weil er der größte
Friedhof in Turin ist, aber auch weil die Grabsteine und die Grabstätten, die da drauf sind,
gigantisch sind, wie du siehst. Und ihr lauft durch diese, über diese Wege und zwischen den
wahrscheinlich schon lange verendeten Menschen um euch her. Und Irene, fängt dich etwas ab,
als ihr in Richtung der Trauerfeier kommt, die offensichtlich sich schon nach draußen
verlagert hat, um das Begräbnis durchzuführen. Du siehst einen ziemlich großen und du weißt,
wie groß Alessandra in etwa war, einen zu großen Sarg. Du siehst, dass dieser Sarg besetzt ist mit
Gravuren und aus einem sehr dunklen und sehr teuer aussehenden Holz und der wird die Erde
gelassen gerade. Und drum herum hat sich so eine kleine Traube von Menschen gebildet,
von denen du vielleicht einige erkennst, die du mal entweder auf Bildern gesehen hast für die
Firma. Also hochkarätige Menschen, die in der Firma arbeiten, Aufsichtsrat, dann natürlich die
Laborexperten jeweils, die das Labor leiten. Und offiziell ist Irene die Leiterin deines Labors.
Sie ist selbst selten da, um auch zu arbeiten, aber sie hat zumindest diese leitende Funktion
inne. Du weißt natürlich, dass sie in der Zeit meist etwas anderes und für euch Besseres zu
tun hat. Aber sie hält dich also ein bisschen hinten und ihr bleibt etwas weiter entfernt
stehen und betretet nicht diese Traube von Menschen und den generellen Personal Space,
der sich darum gebildet hat. Und sie zeigt mit einem Finger möglichst diskret zu einem jungen
Mädchen, das neben dem Sarg steht in dieser Menschentraube und wahrscheinlich weint. Sie
hat das Gesicht in den Händen und du würdest schätzen, dass sie weint, aber gleichzeitig
kann man das auch nicht so genau sagen und du bist niemand, der Sachen annimmt ohne Beweise.
Und Irene zeigt auf dieses Mädchen und sagt zu dir, das da ist Mirabella,
die Enkelin Alessandras. Sie ist vor ein paar Tagen 16 geworden und wird wohl deine neue Chefin.
Ja, genau. Ich weiß nicht, wie viel du über die inneren Grabenkämpfe dieser Familie weißt,
aber ihr Vater und Alessandras Sohn war wohl nie so zu Alessandras Belieben. Und dann lässt sie
lieber ein 16-jähriges Mädchen die Leitung übernehmen als den Mann, der seit Jahren darauf
ineifert ist, selber zu tun. Aber Alessandra hat halt nie viel für Männer übrig, sagen wir es so,
in Führungsposition. Und die sind ja auch sehr emotional. Ja, das stimmt natürlich.
Gleichzeitig, so sehe ich eine weitere Frau an der Spitze des Konzerns begrüßen würde,
ist 16 etwas sehr jung. Da muss ich ihr zustimmen. Ist das durch ihren letzten Willen so geschrieben?
Das ist zumindest das, was sie mir bei den letzten Treffen so erzählt hat. Ich habe
natürlich darauf gehofft, dass es noch ein bisschen dauert, bis sie abtritt und dementsprechend
Mirabella vielleicht 20 wird. 25, wenn sogar. Und vielleicht von dem Vater in eine Richtung
geschickt wird in ihrem Leben, in dem sie etwas lernt über Führung und möglichst auch Biologie,
Chemie und Medizin und vielleicht sogar noch ein ganz kleines bisschen über Geld und wie man
es verwaltet. Aber all das wird jetzt nicht passieren. Was passieren wird ist wahrscheinlich
folgendes. Sie ist mit 16 schlicht vom Gesetz her zu jung. Es wird zwei Jahre geben, in denen
der Vater versuchen wird, das Ganze an sich zu reißen. Es wird ihm nicht gelingen,
denn die juristischen Grundlagen sind klar. Es ist eben der Enkelin vermacht worden, nicht ihm.
Und dann in zwei Jahren werden wir sehen, wie Mirabella das Ganze handelt.
Ja, je nachdem, wie viel Influenz ihr Vater auf sie hat, kann das in eine ganz falsche Richtung
gehen. Wenn sie auch nur ein bisschen nach ihrer Großmutter kommt, dann glaube ich,
dass es andersrum sein wird. Das hoffe ich sehr. Ich kann mir gut vorstellen, dass eine auch
18-jährige junge Frau nicht unbedingt den ganzen Tag in Meetings sitzen möchte und Entscheidungen
von Millionenhöhe treffen mag. Dementsprechend wird vielleicht federführend ihr Vater noch länger
das Ganze verwalten. Aber du sollst dir keine Illusionen machen, sie besitzt es.
Also sollte sie dir irgendwann über den Weg laufen, sollte sie versuchen, sich mit dir anzufreunden
beispielsweise. Dann weißt du jetzt, dass sie ein wichtiger Kontakt ist.
Auf jeden Fall, vielen Dank. Erin, darf ich dir eine Frage stellen?
Natürlich.
Wissen wir, wie Alessandra gestorben muss?
Nein. Ich schätze, dass der natürliche Weg eine Möglichkeit war und zumindest von unserer Seite
wüsste ich niemanden, der ein Problem mit ihr gehabt hätte oder gewollt hätte,
dass sie abtritt damit. Nun, es wusste natürlich nicht jeder, dass sie Mirabella zur Erbin macht,
nicht Ricardo. Aber auch da fehlt mir der Grund, das Motiv, wenn man so will. Zumindest von unserer
Seite. Es kann natürlich immer sein, dass Ricardo selbst nichts davon wusste, dass Mirabella ausgewählt
wurde und den Prozess beschleunigen wollte. Ich würde es einigen Ventro zutrauen,
immerhin ist es ein millionenschweres Unternehmen. Aber auch die müssten dann versuchen, ihre eigenen
Leute dort zu installieren und das wird nicht geschehen. Also erst einmal nehmen wir den
wahrscheinlichsten Fall an. Natürlicher Tod, der uns hier leider, und sie schaut von links nach rechts,
alle ereilen wird. Das ist die Hoffnung. Das ist die Hoffnung. Und du siehst,
dass Irene sich bekreuzigt mit einer Geste und das hast du so noch nicht gesehen und ist auch,
würdest du sagen, für Keinskinder etwas selten. Hätte sie das dem Anlass geschuldet? Das scheint
dem Anlass geschuldet zu sein. Vielleicht hat sie gerade wirklich das erste Mal seit langer
Zeit darüber nachgedacht, dass sie ja nicht stirbt oder zumindest nicht auf natürlichem Wege und
dementsprechend. Ja, ich weiß gar nicht, ob Cosima das... Wahrscheinlich kennt sie das Gefühl noch
nicht. Cosima ist noch nicht so lange ein Vampir wie Irene es ist. Aber vielleicht kommt Cosima auch
irgendwann dahin, dass sie denkt, jetzt habe ich meine 100 Jahre, die mir als Mensch beschieden
wären, gelebt und ich kann einfach weitermachen. Ja, das ist noch nicht die Zeit. Wir müssen ja
auch erst noch unsere Forschung abschließen. Vorher ist auch gar keine Zeit zu sterben.
Sie nickt und führt den Weg fort bis zu dieser Traube an Menschen und stellt sich mit ihr zusammen
möglichst stumm und unauffällig daneben. Ich würde mir gerne die Leute angucken,
die da stehen und würde gerne gucken. Also ich habe doch bestimmt Ricardo schon mal irgendwie
gesehen und ich würde gerne seine Mimik studieren. Du kannst Ricardo auf jeden Fall ausmachen,
allein schon dadurch, dass er neben Mirabella steht. Dann bräuchte ich einen Intelligence.
Das zweite wird schwierig. Inside? Ja, ja, mach mal Inside. Ich dachte eher an sowas
wie quasi History. Ja, das ist schwierig. Lassen Sie einen nicht tun. Heute sind es einfach nur zwei.
Heute sind es immer zwei. Machen wir nichts. Du siehst Ricardo Giofrida neben seiner Tochter
stehen. Neben ihm eine Frau, die ihm offensichtlich nahe steht. Da du jetzt von Irene weißt,
dass die Mutter gestorben ist, kann das eigentlich nur eine Stiefmutter für Mirabella sein. Ob das
eine dauerhafte Partnerin von Ricardo ist oder nicht, weißt du nicht. Die beiden stehen da
arm in arm. Es sieht fast so aus, als würde die Stiefmutter mehr weinen und mehr Trauer zeigen
als der Sohn. Ricardo versteckt sich hinter einer sozialen Norm, die viele Männer manchmal gar
nicht als solche wahrnehmen vielleicht. Aber du siehst, dass Ricardo nicht weint. Du siehst,
dass Ricardos Gesicht nicht schmerzverzerrt ist oder ängstlich oder verwirrt oder emotional
aufgerüttelt in irgendeiner Form. Und er kaschiert dies damit, dass er sowohl seine neue Frau als auch
seine Tochter offensichtlich die starke Schulter für beide sein muss. Es gibt hier mal ein Streifen
über den Arm und eine Hand auf der Schulter und bei der Tochter streicht er ihr über die Haare.
Aber du siehst, dass er selbst, es ist fast als wäre es Show für ihn und ein Zeigen,
wie sehr er doch betroffen ist, obwohl es für jemanden wie dich, der ein wenig soziale
Intelligenz besitzt, offensichtlich ist, dass er das nicht ist. Es fühlt sich ein bisschen so
an, als würde Ricardo wissen, was sich jetzt gerade gehört und er spielt das nach.
Ja, das für diesen Moment und wir springen ein weiteres Mal, ein letztes Mal in das heutige,
in das diesjährige 2026. Wir schreiben den 17.2. 2026. Du schaust hoch von dem Tisch,
auf dem nur ein Latte Macchiato steht, denn dein Gegenüber hat sich mittlerweile damit
abgefunden, dass du weder trinkst noch isst, wenn ihr euch trefft und auch,
dass ihr euch nur nach Sonnenuntergang treffen könnt. Vor dir sitzt Dr. Eleanor Rossi. Wie
sieht diese in diesem Moment aus? Eleanor ist sozusagen Mitteende 40. Man sieht ihr an,
dass sie ihr Leben gelebt hat. Viele lachfalten, sie ist ein äußerst fröhlicher Mensch,
trägt bunte Kleidung und hat ein bisschen struppiges kurzes Haar, insgesamt aber äußerst
freundlich und man sieht ihr einfach an, dass sie eine nette Person ist.
Okay, ihr sitzt gar nicht in dieser Bar, sondern in dieser Bar. Das La Scossa ist eine, ja,
schwierig zu sagen. Es ist in gewisser Weise eine Bar, es ist fürs Trinken, aber auch für Essen
manchmal aber nichts Herzhaftes. Es ist eher ein Kaffee als eine Bar. Den größten Anderen
gibt es hier wohl in etwa zu der Zeit, in der ihr euch jetzt gerade trefft, nämlich so 21,
22 Uhr. Die Menschen haben einen Arbeitstag gehabt und lassen den jetzt gerade hier mit
Freunden oder Familie ausklingen. Du siehst, dass der Mann hinter der Bar stark beschäftigt ist
mit den ganzen Leuten und dass er offensichtlich auch gerade alleine stemmen muss und er sieht,
dass du nichts vor dir stehen hast und obwohl du ihm gesagt hast, dass du nichts möchtest,
kommt er noch mal zum Tisch. Meine gute Frau, möchten Sie nicht auch etwas, einen Kaffee,
einen weiteren Latte Macchiato? Wir haben auch Alkoholisches.
Nein, danke.
Ja, verbeugt sich noch mal, was er auch schon beim ersten Mal getan hat und rennt wieder hinter die
Bar und du siehst, dass Elena ein bisschen lachen muss. Dieser Laden, ich weiß nicht,
der erinnert mich irgendwie immer an unser Studium. Das hat so was Jugendliches hier.
Ja, und das Chaotische.
Ich meine, bei mir ist das immer noch ein bisschen sauber. Ich meine,
du arbeitest da jetzt verdammt lange schon. Musst du nicht einen Haufen Schotter haben?
Man kann damit leben?
Ja, das glaube ich gerne. Ich meine, guck dich an, du bist seit, sind das jetzt 30 Jahre?
40? Siehst immer noch super aus, du hast einen Job seit 40 Jahren, der gut bezahlt ist.
Stimmt, ich bin sehr dankbar.
Hat Elena einen Spitznamen für dich oder würde sie dich Cosima nennen?
Glaube, auch wenn es Cosima gar nicht gefällt, würde sie Sie Cosi nennen.
Okay. Cosi, du weißt doch, was ich meine. Wann kommt der nächste Schritt? Du willst doch nicht
für immer allein bleiben, oder?
Elena, wir haben doch schon häufiger darüber gesprochen.
Ja.
Wir haben mit meiner Arbeit verheiratet.
Ja, das ist schön und gut. Das sind viele, aber viele Leute haben trotzdem eine Familie.
Ja, und viele Leute vernachlässigen diese dann. Also ich weiß nicht, was besser ist,
jemanden zu Hause sitzen zu haben, der einsam ist, weil die Partnerperson immer nur arbeitet,
oder einfach die Chance zu haben, sich eine andere Partnerperson zu suchen, die einem das
geben kann, was man möchte und braucht, und den Workaholic mich einfach in Ruhe zu lassen.
Du bist so langweilig.
Das sagst du immer wieder.
Du könntest-
Und trotzdem triffst du dich mit mir.
Ja, das ist auch so ziemlich der einzige Teil, wo du langweilig bist. Du bist brillant und das
weißt du auch und ich hasse das, wenn du das so sagst, dass ich dir das immer wieder sagen muss.
Ja, nun, was soll ich sagen? Wir wissen das beide.
Ich sag ja gar nicht. Ich verstehe, dass dir das super wichtig ist. Die Arbeit ist dein Leben,
du hast dein ganzes Leben gewidmet, du hast das studiert, bist dahin, gehst da auch nicht weg,
bist nicht zwischen verschiedenen Firmen hin und her gesprungen, ich verstehe das. Aber du kannst
ja auch mal ein bisschen einen Rücktritt, so ein bisschen, mach 30 Stunden, mach 20.
Gerade jetzt, gerade jetzt, wo wir einen Durchbruch hatten? Auf gar keinen Fall.
Kurzi, du hast immer einen Durchbruch, irgendwo, überall. Das wird sich nicht ändern. Und ich
verstehe das, du glaubst, dass du die bist, die das nächste Wundermittel erfindet und das ist
auch in Ordnung, weil das kannst du vielleicht sogar sein. Aber lass doch den Rest deines Lebens
deswegen nicht auf Pause.
Ist ja doch gar nicht. Ich meine, ich finde immer Zeit für dich.
Und wann war das letzte Mal, dass du dich mit irgendjemand anderem getroffen hast?
Brauche ich irgendwen anderes?
Ja, einen romantischen Partner.
Wie läuft es denn bei dir, Elena?
Bei mir läuft es super, Kurzi. Du hast erneut nicht geantwortet.
Ich komme mir vor, das wäre ich deine Mutter.
Zum Glück nicht.
Ich will dir das ja gar nicht auf, ich will nur sagen, du könntest, und sie beugt sich ein
wenig nach vorne und zeigt mit so einem verstohlenen Finger in den Raum, du könntest hier jeden und
jeder haben.
Das mag sein, aber wofür?
Nimm dir jemanden, du kannst, ah, du machst mich fertig.
Weißt du, gerade in 2026 solltest du doch aufgeschlossener sein als das.
Ich bin sehr aufgeschlossen.
Die Frauen sind nicht mehr so verpönt wie noch vor 30 Jahren.
Die Jungfrauen?
Ach, das geht doch niemanden was an.
Nee, nee, nee, das geht mich was an.
Ich bin deine beste Freundin.
Noch nie?
Hatte nie das Bedürfnis.
Kurzi, wenn du asexuell bist, dann kannst du mir das sagen, dann höre ich damit auf.
Ich habe mich damit ehrlich gesagt nie wirklich beschäftigt.
Das klingt für mich ziemlich asexuell.
Wenn das der Terminus dafür ist, dann nehmen wir das doch.
Du bist so eigen.
Danke.
Bitte.
Das ist das Schöne an Menschen.
Alle sind eigen.
Ja, dann höre ich damit jetzt auf.
Ich will nur sagen, und das hat nichts mehr mit Partnern zu tun, möglich oder auch nicht.
Es geht mir darum zu, dass du verstehst deine Situation in deinem Leben.
Es gibt so viele Leute, die sich so viel davon wünschen, was du hast.
Und bestimmt findest du das auch gut, dass du das hast und du bist jemand, du bist ja
Ich bin nun nicht jemand, der solche Dinge für selbstverständlich erachtet.
Das glaube ich gar nicht, aber verstehst du, was ich dir sagen möchte?
Du bist einfach, du hast überall alle Möglichkeiten, alles steht dir offen.
Du hast das Geld, du hast das Aussehen, du hast die Intelligenz.
Es fühlt sich einfach irgendwie seltsam an, dass du in so einem Labor vor dich hin siehst und nichts damit machst.
Was stellst du dir denn vor, was ich damit mache?
Irgendetwas, du könntest mit dem Geld, was du mittlerweile von dem bekommst, du arbeitest da jetzt wirklich lange.
Du kannst auch bestimmt anfangen, eine Hypotheke auf ein Haus zu zahlen.
Du könntest jeden Abend, wenn du von der Arbeit kommst, in den Club gehen, mir egal, es kann doch nicht sein,
dass du schläfst und arbeitest und schläfst und arbeitest.
Zwischendurch habe ich auch Treffen mit meiner bezaubernden besten Freundin.
Das ist wirklich süß, aber das kann dir ja nicht reichen.
Warum kann es das nicht?
Ich weiß nicht, vielleicht projiziere ich das auch gerade auf dich und mir reicht irgendwas nicht oder so, keine Ahnung.
Hast du einen konkreten Plan, was ich mal ausprobieren soll?
Ich tue dir den Gefallen.
Ich weiß nicht, ob das so funktioniert, Cosi, das ist einfach...
Ich meine, vielleicht bist du einfach so und das ist auch okay.
Ich wollte nur, dass du weißt, was du da an Möglichkeiten hast.
Vielleicht ist dir das ja auch gar nicht bewusst.
Ich bin mir meines Privilegs definitiv bewusst.
Macht dir da keine Sorgen, aber...
Also, ich mache genau das, was mir Spaß macht, was meine Leidenschaft ist, wofür ich brenne.
Ich habe Kollegen, mit denen ich mich selten sehe, aber...
Ja, das dachte ich mir.
Und besonders nicht außerhalb der Arbeit, würde ich schätzen.
Nee.
Hier, Enrico besucht mich regelmäßig.
Wer ist Enrico?
Ich weiß ehrlich gesagt nicht, was er in unserer Firma macht, aber er kommt hin und wieder und bricht einfach mit mir.
Und arbeitet nicht da, wo du bist?
Er ist zumindest niemand aus dem Labor, dafür trägt er zu häufig Alltagskleidung.
Und der kommt hin und wieder zu dir und spricht mit dir einfach so und nicht über Arbeitssachen?
Auch über Arbeitssachen.
Er scheint sehr interessiert daran zu sein, von mir zu hören, was ich gerade tue.
Weißt du, wann Leute interessiert sind daran, was andere Leute gerade tun?
Wenn sie auch dieses Interessengebiet teilen?
Wenn sie an ihnen interessiert sind, Corsi?
Oh, das ergibt Sinn.
Jetzt hab ich's, du bist einfach blind.
Du siehst das einfach nicht.
Emotional.
Du verstehst gar nicht, dass vielleicht sind schon im zweistelligen Bereich Leute bei dir gewesen und wollten irgendwas von dir und du hast das einfach nicht verstanden in dem Moment.
Jetzt, wo du es sagst, es könnte tatsächlich sein.
Sie lässt den Kopf auf die Tischplatte fallen.
Und atmet lange aus.
Und schaut wieder hoch.
Corsi, wenn so was passiert, somit jemand kommt zu dir und redet mit dir und hat irgendwas, was nicht mit der Arbeit zu tun hat, vor, so was wäre schön, wenn du das mit mir teilen würdest.
Okay.
Cool.
Das kann ich tun.
Ich dachte nicht, dass das so interessant ist.
Doch, für mich schon.
Ich verstehe jetzt, dass du das nicht so interessant findest, aber ich würde das gerne wissen.
Ich würde ein bisschen generell gerne mehr über dich und was so passiert in deinem Leben wissen.
Ich werde berichten, wenn mehr passiert außer schlafen und arbeiten.
Und du siehst, dass sie lacht und kurz darauf einen relativ starken Husten nur zwei, drei Mal, bevor sie wieder zu dir schaut.
Ich glaube, es war super, dich zu treffen, Corsi, wirklich, aber ich glaube, ich muss wieder los.
Alles in Ordnung?
Jaja.
Können wir vielleicht auch das nächste Mal drüber reden oder so.
Ich sage dir Bescheid, wann ich wieder Zeit habe oder du sagst mir besser Bescheid, wenn du Zeit hast, weil schlafen, arbeiten, schlafen, arbeiten und so.
Okay.
Und sie klopft zweimal auf die Tischplatte, erhebt sich, nimmt ein bisschen Bargeld aus ihrer Tasche, legt sie dem immer noch sehr in seiner Arbeit vertieften Barman hin und geht aus diesem Café.
Und damit beenden wir die Cosima Solo Session.
Wie gemein, ich würde auch jetzt noch rausfinden, was das zu bedeuten hat.
Du willst hoffentlich noch ganz viel rausfinden und deswegen machen wir ja so kleine Teaser, damit du da Lust drauf hast.
Ich habe so Bock darauf.
Es ist ja schon.
So, schon nächste Woche?
Oder übernächste?
Nächste Woche?
Moment, lass mich gucken.
Tatsächlich, nächste Woche schon.
