Dann so. Sind wir alle da? Sind wir alle bereit? Immer.
Okay. Yes. Dann werde ich jetzt beginnen mit der Session zwei. Die Hölle. Das sind die anderen.
Sind sie echt? Sind sie echt. Zunächst einmal wacht ihr alle in euren respektiven
Häusern und Wohnungen auf und ich bräuchte von allen einen Hunger-Check.
In der Hand. Einer macht es richtig. Einer macht es richtig.
Ich glaube wir fangen mal bei Vitoria an.
Wieder. Möchtest du nicht? Nö. Okay. Dann mache ich was anderes. Cosima. Ja bitte. Du wachst in deiner Wohnung auf und zunächst einmal
würde ich gerne wissen, was sehen wir dort? Es ist ungefähr die cleanste und sterilste eingerichtete Wohnung, die ihr je gesehen habt.
Es könnte quasi auch ein Zimmer in einem Krankenhaus sein. Klar sind die Möbel jetzt keine Krankenhaus-Möbel, aber es ist alles sehr einheitlich.
In weiß und grau. Hier und da vielleicht auch mal ein bisschen schwarz für den Kontrast, aber insgesamt wirklich eher farblos und clean.
Es ist auch, wie soll ich das beschreiben, nicht unbedingt die größte Wohnung, obwohl sie sich das bestimmt leisten könnte.
Aber es ist eh nie zu Hause. Also wozu dafür Geld verschwenden? Es ist so eine Einraumwohnung, eine Küchen-Nische, ein Bett und eine Arbeitsecke mit einem großen Bücherregal mit unglaublich vielen verschiedenen medizinischen Büchern darin.
Und als du dort aufwachst, braucht dein Körper und dein Geist vielleicht ein paar Sekunden, um zu verstehen, in welcher Lage sie sich befinden und das ist vielleicht eine sehr unangenehme für Cosima,
denn das ist das erste Mal seit über 30 Jahren, dass du nichts zu tun hast, wenn du aufwachst.
Hello, weird. Gibt es einen Plan B für Cosima?
Ich schätze, es wird dasselbe sein wie in der Nacht zuvor. Ich würde erstmal meinen Handy prüfen, ob irgendwie vielleicht Nachrichten durchgekommen sind.
Ich würde auch einmal die Nachrichten-Seiten abchecken, ob da irgendwelche neuen Erkenntnisse gibt, warum das Gebäude gebrannt hat.
Und würde mich danach, wenn es sich so weit nichts ergeben hat, einfach ins Krankenhaus begeben, dort weiter aushelfen, denn irgendwas braucht man ja zu tun, nicht wahr?
Gegebenenfalls würde ich vorher noch Iris anrufen. Irene. Irene, meine ich natürlich.
Ja, eins nach dem anderen. Zunächst einmal schaust du in die Nachrichten und der Großbrand in dem Gebäude ist jetzt nicht nur lokale, sondern auch nationale News.
Natürlich wird das auf der nationalen Ebene nicht so genau beschrieben wie aus den Nachrichten in Turin.
Und von dem, was du in Turin an den Nachrichten sehen kannst, sieht es zunächst einmal nach einer sehr standardmäßigen Prozedur aus.
Es wird von einem Feuer gesprochen, nicht klar, woher es stammt und ob es jemand gelegt hat oder ob es irgendwie ein Fehler von elektrischen Leitungen war.
Etwas, vielleicht ein Problem mit Chemikalien, die ja durchaus in diesem Gebäude gehandhabt werden.
Und dass die Polizei daran jetzt arbeitet, die Feuerwehr den Brand komplett gelöscht hat in der Nacht oder an dem Tag bzw.
und jetzt geschaut wird, was als nächstes passiert. Also es gibt zumindest in den normalen Nachrichtendiensten keine wilden Spekulationen.
Solltest du nach solchen suchen wollen? Könntest du das tun?
Nee, also ich würde nicht auf irgendwelchen fishy Seiten rum suchen. Ich würde mich da sehr an den vertrauenswürdigen Quellen halten ohne irgendwelche conspiracy theories oder so.
Und dann möchtest du Irene anrufen. Das Telefon klingelt dreimal. Wie häufig hast du bisher Irene kontaktiert in dieser Form?
Ich denke immer nur dann, wenn sich irgendwie was ergeben hat im Sinne von, wenn es wirklich dringend war. In den letzten Jahren wahrscheinlich so kann man an beiden Händen abzählen, würde ich schätzen.
Du hörst das dreimalige Klingeln und dann ein Weißmann.
Hallo Irene, hier ist Cozima.
Hallo Cozima. Ich wollte sowieso noch mit dir sprechen. Gut, dass du anrufst. Wir werden etwas tun müssen.
Ja, deswegen rufe ich an. Meine Arbeit ist ja bezwungenermaßen stillgelegt.
Das auch. Cozima, hast du nie das Verlangen nach etwas anderem?
Nee, warum sollte ich?
Ich habe mich das nur gefragt.
Nun gut, die nächsten Tage und Wochen werden sicherlich damit zugebracht zu verstehen, was diesen Großbrand ausgelöst hat.
Da wir darin verstrickt sind und noch einige andere unserer Art, denke ich, dass das Ganze etwas größer aufgezogen wird und nicht nur zwischen den verschiedenen Personen gehandhabt.
Weißt du denn, ob irgendwelche Daten gerettet werden konnten?
Das weiß ich noch nicht. Nein, ich werde schauen. Nun sind wir auch nicht gerade in der Situation, um diese Daten rechtmäßig zu erlangen.
So weit oben in der Nahrungskette stehen wir in diesem Fall nicht.
Aber es wird sicherlich früher oder später herauskommen, ob es irgendetwas überlebt hat.
Immerhin war die Art deiner Forschung solche, dass wir nicht unbedingt an anderer Stelle die Daten sichern konnten.
Das heißt, wir haben ja noch dich. Ich denke, dass selbst wenn nichts an Daten gerettet werden konnte, weitere zehn, zwanzig Jahre sollten doch reichen.
Auf jeden Fall. Also ich habe ja zum Glück auch einiges mir merken können, sodass wir zumindest nicht bei Null anfangen.
Das ist die Hoffnung. Vielleicht müsste ich dich dann stärker einbinden in klaren Angelegenheiten.
Es hat sich herausgestellt, dass außerhalb unseres Einflusses es nicht unbedingt sicher ist.
Und eine Frage hätte ich auch noch, Irene. Die Spritze von gestern, hast du irgendetwas gemerkt?
Das werde ich glaube ich lieber später mit dir besprechen.
Wir sollten zunächst einmal... Es wird heute eine...
Ja, ich glaube, ich habe mit dir nie besonders viel gesprochen über die Art und Weise, wie Vampire miteinander koexistieren, wie unsere Gesellschaftsform aussieht.
Und rudimentär definitiv, aber ich hatte ja auch nicht so viel Interesse.
Korrekt. Und rudimentär wird jetzt nicht mehr reichen. Ich habe vielleicht irgendwann mal erwähnt, es gibt eine Ansammlung von uns, die am Hofe sind und bestimmte Dinge entscheiden.
Und ich würde gerne dahin zu einer dieser Sitzungen und unsere Sache vortragen.
Dann können wir hoffentlich auf die Leute und ihre Unterstützung bauen und irgendwie gemeinsam auf den Grund dessen gehen, was dort passiert ist.
Das unterstütze ich. Ich denke, das ist die beste Herangehensweise, die uns gerade übrig bleibt.
Das ist schön zu hören, dass du das unterstützt, Cosima.
Bleib in deiner Wohnung. Ich werde dich in ein bis zwei Stunden abholen, komm.
Okay.
Und du hörst ein Klicken und ein Piepen.
Ja, dann lege ich auf und gehe so ein bisschen auf und ab.
Ich meine, ich bin Warten schon gewohnt, aber nicht in meiner eigenen Wohnung, sondern eher im Labor.
Vielleicht würde ich einmal um den Block spazieren.
Einfach um irgendwas zu tun, irgendwie Eindrücke sammeln von draußen, irgendwas leichtes.
Diese Hobbys, die diese Menschen so haben, keine Ahnung.
Ich verstehe.
Dann lassen wir dich von A nach B laufen.
Und schauen in dieser Zeit was.
Ich weiß nicht, ob Vitoria jetzt möchte oder als Letzte.
Ist mir egal. Ist mir egal, ob ich noch nicht erste.
Dann Vitoria.
Du wachst in deiner.
Ja, was ist es? Haus, Villa, Wohnung?
Es ist ein Altherrenhaus.
Ein Altherrenhaus. Möchtest du beschreiben, wie es dort aussieht?
Das habe ich das letzte Mal schon.
Okay.
Du?
Alt und fancy.
Alt und fancy.
Old rich money. Kling kling.
Du wachst auf und was möchtest du tun?
Ich möchte nicht, aber muss ein Gespräch führen, habe ich gehört.
Deshalb lasse ich meine eigentlichen Verantwortung für den Tag stehen.
Oder für den Moment stehen.
Und mache mich auf zu der Adresse, die mir wahrscheinlich gegeben worden ist,
wo ich meinen Saiyan treffen werde oder die anderen Leute aus meinem Plan.
Ja.
Du machst dich auf den Weg. Möchtest du auf diesem Weg noch irgendetwas tun?
Außer direkt dahin?
Nein.
Okay.
Du kommst bei einem Gebäude an, das etwas außerhalb der Innenstadt von Turin liegt.
Nicht auf dem Lande, es ist immer noch innerhalb der Stadtgrenzen,
aber es ist auf jeden Fall etwas abgelegen.
Und es sieht auf den ersten Blick aus wie ein Schloss.
Du hast einen relativ weiträumigen Garten, der vielleicht auch eher schon ein Park ist,
vor diesem Gebäude stehen.
Das Gebäude selbst ist mit leichten Scheinwerfern angeschienen.
Es sieht ein bisschen so aus wie vielleicht ein Opernhaus, ein Theater in diesem Moment.
Aber es gibt absolut keine Leute, die hier rumlaufen.
Es scheint kein Programm zu geben, keine Notwendigkeit für normale Menschen herzukommen.
Und dort parkst du deinen Wagen, würde ich schätzen, und gehst zur Eingangstür.
Ja, klingt richtig.
Und du siehst im Halbschatten neben der Eingangstür bereits deine Zeier warten.
Er schaut hoch und hat auf seinem Gesicht ein etwas, ja, ein Gesichtsausdruck,
den du so noch nie gesehen hast bei ihm.
Es ist aber schwierig auszumachen, was es jetzt genau ist.
Außer du möchtest Inside- und Composure-Würfel.
Ok, du weißt, was es ist.
Unsicherheit.
Ein Gefühl, das er, so hättest du gedacht, erstens kaum selbst fühlt
und zweitens niemals andere sehen lässt, dass er es fühlt.
Und er hat natürlich versucht, es zu überspielen in diesem Moment.
Diese leicht geduckte Haltung, das Aufblicken von unten
und nicht das sonst relativ stoische Auftreten, das dieser Mann hat.
Und er winkt dich zu ihm rüber.
Also für einen sehr alten und sehr auf Etikette bedachten Vampir ist er ziemlich unhöflich.
Aber davon lass ich mich nicht beirren.
Geh jetzt einfach mal dahin und schau mal, was er zu sagen hat.
Vitoria, schön, dass du es einrichten konntest.
Guten Abend.
Ich denke, du hast in den Nachrichten von der Sache gehört.
Allerdings, ich war auf einer Veranstaltung währenddessen und es ist eine kleine Panik ausgeboren.
Dass diese Panik klein geblieben ist, ist schon ein Wunder.
Ich weiß nicht, ob ich dir klarmachen kann, wie viel an diesem einen Konzern hing.
Sowohl für die Menschen als auch für uns.
Und liest du gerne, Vitoria?
Ich setze mich durchaus gerne mit geschriebenem Wort auseinander, ja?
Liest du, Elektristik, Genre?
Unter anderem?
Es gibt unter unserer Art und besonders in unserem Clan
verschiedene Ansichten, Auffassungen, wie die Welt ist, wie sie zu sein hat
und warum Dinge passieren, wie sie passieren.
Und ein solcher Einschnitt in den Frieden, den wir bisher hier hatten,
ist etwas, wo die Leute sich fragen werden, warum das passiert ist.
Und sie werden einen Schuldigen suchen.
Und die Frage ist, ob es so einen gibt.
Und wenn ja, ob es für uns zielführend ist, diesen zu finden.
Ich hoffe, du kannst mir folgen.
Ich denke, dass es durchaus zielführend sein kann, den Schuldigen, wenn es so etwas gibt, zu finden.
Da würde ich dir prinzipiell zustimmen, nur kommt es vielleicht darauf an, wer schuldig ist.
Gut, wenn man sich im Nachhinein dazu entscheidet, dass man lieber nichts gesehen hat, ist das eine andere Geschichte.
Ja, es ist gut, dass du das so siehst.
Nur wirst du sicherlich nicht die Einzige sein, die danach fahndet.
Es kann also durchaus sein, dass andere ihre Augen darauf werfen.
Was ist der verschleierte Wunsch hinter dieser Aussage, dass ich mich um die Leute kümmern soll, die nach dem Schuldigen suchen?
Kümmern ist ein vielschichtiges Wort.
Ich wünsche dir gerne, dass du sie unter deine Fetiche nimmst, dass du sie anführst in gewisser Weise, wie unser Clan das nun einmal im Blut hat.
Ich möchte, dass du verwaltest, ich möchte, dass du sagst, wann bestimmte Dinge passieren und wann sie nicht passieren.
Ich möchte, dass du etwas sagen oder hören darf und wer nicht.
Und dafür werden wir, und er streckt eine Hand aus in Richtung des Gebäudes hinter sich, dort mit einigen Leuten sprechen müssen.
Ich werde vielleicht den Großteil des Sprechens übernehmen, denn es ist eine Angelegenheit, die mich ebenfalls angeht und als Ältester habe ich das Recht zu sprechen.
Sollten sie dich fragen, sollte es eine Möglichkeit für dich geben, an bestimmter Stelle zu intervenieren und Dinge richtig zu stellen oder vielleicht auch deinen Namen reinzubringen, würde ich dir dazu raten, das zu tun.
Ich nicht.
Die Leute, die dort drin sind, sind sozusagen unsere, ja, sie sind so viele Scharfrichter, gewisserweise Diktatoren.
Sie sind die, die alles lenken, schalten und walten in dieser Stadt und wenn diese Personen ein positives Bild von dir haben, dann wird das einiges in deinem Leben verbessern.
Verstehe.
Damit macht er die Tür auf und ihr geht hinein.
Und wir springen zu unserer letzten Dame.
Eine Mirabella, die aufwacht in ihrer vertanzten Wohnung und
erst einmal herumschaut und die Frage ist auch da, was sieht man und im Nachhinein was tust du?
Ja, das ist eine relativ große Wohnung, da sie tatsächlich von zwei Leuten bewohnt wird.
Größer als sie sein muss auf jeden Fall.
Und auch wenn man sich über die letzten Jahre durchaus Mühe gegeben hat, eine gewisse Thematik, sag ich jetzt mal, in die Gestaltung dieser Wohnung reinzubringen, ist da immer noch hier und da an manchen Ecken und Enden dieser Flair vorhanden.
Ja, hier sind zwei 18-Jährige eingezogen, die einfach erst mal das gekauft haben, worauf sie Bock hatten und das in die Wohnung gestellt haben.
Das erkennt man hier und da auf jeden Fall noch, aber overall wirkt das Ganze schon relativ dunkle Böden.
Die Möbel sind ebenfalls in dunklem Holz gehalten, nicht schwarz, recht dunkles Braun, mit den gelegentlichen Creme-Aktzenden.
Dazu ist die Couch.
Ja, das wäre so.
Und was tust du?
Erst mal eine Minute lang in Stille dasitzen, Revue passieren lassen, was am gestrigen Abend passiert ist, bevor ich dann auf mein Privat-Handy schaue.
Wohl wissen, dass da wahrscheinlich wesentlich weniger los ist als auf meinem Dienst-Handy, aber das ist eine Hölle, mit der ich mich gleich beschäftigen werde.
Du hast auf deinem Privat-Handy eine einzige Nachricht von Ettore Mancini.
Der fragt, ist alles okay?
Antworten.
Dann war ich darauf. Wir sollten darüber mal länger sprechen, aber für den Moment komme ich klar.
Er sendet ein Emoji zurück, einen großen Krug mit wahrscheinlich Alkohol.
Fitting.
Und wenn du auf dein Dienst-Handy schaust, ich glaube, so viele Anfragen wären da gar nicht, weil wer hat alles, die Nummer von deinem Dienst-Handy?
Wahrscheinlich ja nicht jeder Angestellte.
Das ist natürlich absolut korrekt. Der Polizist von gestern auf jeden Fall.
Aber der hat ihn auch nicht geschrieben und auch nicht angerufen.
Ansonsten, mein Vater offensichtlich, da brauchen wir nicht drüber zu reden.
Ich sage mal, so prinzipiell höher gestellte Personen und natürlich Enrico.
Pia, die sich wahrscheinlich nicht bei mir meldet, das ist eher ein anderes Ding.
Ich glaube aber, sowohl Enrico als auch dein Vater haben also aus verschiedenen Gründen dir nicht geschrieben.
Ich denke dein Dienst-Handy ist relativ leer für den Moment, was ein seltsames Gefühl ist.
Es beginnt da, als es sein sollte.
Dann, first things first, im Prinzip hast du mir die erste Frage schon beantwortet. Ich check die Nachrichten bezüglich dem Feuer und so weiter und so fort.
Und bekommst genau die gleichen Dinge auf den Bildschirm wie Cosima auch.
Und dann mache ich mir so eine mentale Liste mit Dingen, die ich heute zu tun habe.
Was in erster Linie ein paar Anrufe sind, die ich führen muss. Da komme ich gleich zu.
Und in zweiter Linie ist es auf jeden Fall mir was zu essen zu schaffen.
Das ist gerade Rio number one. Das heißt, ich rufe Pia an.
Sagt, dass sie sie bitte auf die Weg zu mir machen soll.
Nächster Step ist, das kostet mir wenig Überwindung, aber ich rufe meinen Vater an.
Okay. Auch da würde es wahrscheinlich ein-, zweimal klingeln, bevor er abnimmt.
Und, Merabella, ist alles okay?
Den Umständen entsprechend?
Ja, ich habe bereits mit der Polizei, mit der Feuerwehr und mit Enrico und einigen der
verschiedenen Versicherungen gesprochen und bin dabei aufzuräumen.
Okay. Wo bist du in Schätzungsweise einer Stunde?
Du bist wahrscheinlich zu Hause und arbeitest dort weiter dran?
Ja. Ich glaube, wir wollten uns unterhalten.
Das können wir machen. Möchtest du hierher kommen, soll ich zu dir?
Ich komme vorbei.
Was gibt es denn zu besprechen?
Einiges. Ein Vorweg mag, dass die letzten Jahre wahrscheinlich ganz gut funktioniert haben,
dass wir nebeneinander herarbeiten. Ich mache mein Ding, du machst dein Ding.
Hier und da überschneidet sich das, aber in einem Betracht dessen, was gerade los ist,
ist es wahrscheinlich angebracht, dass wir planen.
Merabella, du kannst mir das überlassen. Ich schaffe das schon.
Ich wäre gerne involviert.
Verstehe.
Ich bin zu Hause.
Bis später.
Und auch du hast ein Klicken, das entweder eine Abschiedsfloskel abgeschnitten hat oder es gab nie eine.
Wahrscheinlich gab es keine, der festen Überzeugungen, dass es die nicht gab.
Es ist im Prinzip diese Telefonate finden auf Lautsprecher statt, weil ich mich nebenher fertig mache.
Mein nächster Anruf geht an Enrico.
Ja, bitte.
Okay. Ich habe darauf gewartet, dass er abnimmt.
Ach so, verstehe.
Ja.
Hey, wie geht es dir?
Mir geht es gut, so den Umständen entsprechend, aber ich habe viel mit eurem Vater gesprochen und verschiedene Dinge in die Wege geleitet.
Das sollte sich jetzt über die nächsten Tage alles klären.
Gib mir ein kurzes Herz ab, was bedeutet alles?
Nun ja, wir haben ein abgebranntes Gebäude. Wir haben einiges an technischem Equipment, Laborequipment, Akten, alles, was man vielleicht nicht ersetzen kann auf die schnelle Daten etc.
Und wir haben den Standardfall von, was alles verloren geht bei einem abgebrannten Gebäude, das wieder aufgebaut werden muss, was aber alles ersetzbar ist.
Das sollte kein Problem sein. Wir haben genügend Geld in Versicherungen und auch in verschiedenen Hedgefonds, dass der Wiederaufbau wahrscheinlich bald starten kann.
Es geht jetzt natürlich darum, die Daten, die nicht so leicht wiederherzustellen sind, zu überprüfen.
Besonders geht es uns darum, Forschungsergebnisse, aber auch um alles, was mit der Belegschaft zu tun hat.
Personaldaten waren natürlich teilweise gespeichert auf Server noch außerhalb des Gebäudes, aber es war immer noch ein bisschen was von den älteren in Akten.
Und jetzt müssen wir ein bisschen schauen, was wir mit denen machen, mit der Belegschaft, den Leuten, die für sie gearbeitet haben.
Ob wir sie weiter bezahlen müssen, ob wir es hinkriegen, sie vielleicht nur 50 Prozent zu bezahlen oder ob wir irgendwie es so machen können,
dass das Abbrennen unseres Hauptgebäudes dafür sorgt, dass die Arbeitsplätze eben nicht mehr vorhanden sind.
So hart das klingt, aber nicht mehr unser Problem.
Angestellte ist ziemlich genau das Thema, warum ich anrufe, diese Frau, die wir gestern Abend getroffen haben, Giordano war der Name?
Ja.
Erzähl mir was.
Also sie arbeitet im Labor. Ich glaube, sie macht irgendwie, macht irgendwas mit Blutanalysen und forscht an irgendwas.
Ich habe da keine Ahnung von, was genau sie tut.
Warum?
Fragen Sie?
Schon, schon. Okay, ich und fasse das jetzt bitte nicht als Vorwurf auf, hatte gehofft, du hättest da etwas mehr Einsicht über das Arbeitsfeld.
Also ich weiß, ich kenne ihre Chefin, ich kenne die Leute, sie arbeitet häufig nachts.
Deswegen sehe ich eigentlich nur häufig, wie sie ankommt oder wie sie wieder geht, wenn ich morgens komme.
Ja, ich glaube, was auch immer sie tut, ich habe da nicht die Qualifikation zu.
Ich weiß schlichtweg nicht. Ich glaube, wenn sie anfangen würde, mir das zu erzählen, ich würde nichts verstehen.
Damit wären wir wahrscheinlich zwei.
Ich danke dir.
Bitte? Ist bei euch alles okay?
Anpassen und überleben, wie immer.
Das klingt nicht sonderlich gut. Ich weiß, es ist nicht meine Position, das zu sagen, aber sie sollten sich vielleicht ein paar Tage oder eine Woche freinehmen.
Sie können nicht wirklich viel tun im Moment. Es ist eigentlich eine Bürokratie.
Umso wichtiger ist, dass ich das tue, was ich tun kann.
Ja, ja, es ist, also, ja. Ich glaube, ihr Vater ist da sehr hinterher und hat schon sehr viele Möglichkeiten ausgeschöpft.
Kann ich mir vorstellen.
Alles klar. Danke dir.
Ich danke Ihnen.
Wenn irgendwas Relevantes ist, du weißt Bescheid.
Ja.
Und damit lege ich auf.
Ich würde sagen, ich habe mich jetzt zumindest ansatzweise ready gemacht.
Ja.
Und mache mich auf den Weg zum, kurz nachlesen, wie es heißt, weil italienische Namen.
Hospital San Vito.
Ja, Hospital San Vito.
Hospital San Vito.
Hospital wäre das Französisch.
Das ist korrekt.
Wo haben wir es denn? Da haben wir es.
Gab es kein Bild von, literally von Google Maps Cloud.
Ja, du machst dich auf den Weg dorthin.
Und als du dort ankommst und den Vorraum betrittst und herumschaust, siehst du das gerade?
Marco Dupal, der dich vorher bereits durch dieses Gebäude geführt hat,
so quer dir gegenüber läuft, von einer Seite zur anderen, kurz hochschaut, dich sieht und stehen bleibt und ein paar Schritte in deine Richtung kommt.
Entschuldigung.
Madame, was? Also hatten wir einen Termin?
Nein, aber ich hatte angekündigt, dass ich vorbeikommen werde, um mir das Ganze hier mal anzuschauen.
Abläufe kennenlernen.
Ja, ich wusste nicht.
Wenn ich angekündigt auftauche, dann läuft es meistens nicht so, wie es normalerweise läuft.
Nein, nein, ich verstehe. Ich dachte nur, das wäre...
Ich hatte das falsch verstanden. Ich dachte, das wäre ein fernerer Zukunft.
Alles in Ordnung.
Okay, soll ich sie rumführen oder wollen sie einfach?
Ich bitte darum, bitte die Abläufe und so weiter.
Verstehe. Also ich mache einfach weiter?
Machen Sie was Sie immer machen, ich laufe Ihnen hinterher.
Okay.
Er nickt dir zu und geht in die Richtung, in die Richtung, in die er gerade eben auch gehen wollte.
Wie lange folgst du ihm denn?
Es ist im Prinzip, ich meine, du weißt, warum ich hier bin.
Ich würde warten, also ich würde ihm so lange hinterherlaufen, mit gemäßigtem Abstand.
Also soll ich das Gefühl haben, dass ich ihm quasi direkt über die Schulter schaue?
Weil es einfach so ein Ding ist von...
Also es soll wirklich so wirken, als wäre ich daran interessiert, wie die Abläufe hier sind und so weiter und so fort.
Und wenn es dann in Richtung der Bewohnerzimmer geht, wäre das so ein Punkt, wo ich dann einschreiten würde.
Okay. Wie würdest du einschreiten?
Das wäre nicht das erste, das wäre wahrscheinlich auf dem Flur so die dritte oder vierte Tür, wo ich dann...
Herr Dupal?
Ja?
Und ich wirke Mesmerize.
Okay.
Damn, gleich die Big Guns hier.
Die Small Guns kann ich auch nicht.
Stellen Sie sicher, dass niemand dieses Zimmer betritt, solange ich da drin bin.
Er nickt etwas geistesabwesend, aber das ist wahrscheinlich für dich auch nicht neu.
Ich weiß nicht, wie häufig du diese Kraft benutzt.
Ich weiß, wie sie funktioniert und dementsprechend ist es für mich tatsächlich jetzt weniger neu, dass das so aussieht, wie es aussieht.
Er bleibt mit leichtem Abstand von der Tür stehen und scheint von links nach rechts zu schauen.
Und wie es der Anstand gebührt, klopfe ich tatsächlich an, nicht erwartend, dass ich eine Antwort bekomme.
Du bekommst keine Antwort.
Dann öffne ich die Tür und schließe die Tür hinter mir wieder.
Hier liegt eine sehr alte Frau, die teilweise schon durch was aussieht wie medizinisches Equipment vielleicht noch nicht am Leben gehalten wird,
aber es könnte sein, dass sie Sauerstoff bekommt und sie scheint sehr schwach in ihrem Bett.
Und du siehst ansonsten ein standardisiertes Hospizzimmer,
was einem Krankenhauszimmer in der Art und Weise, wie wenig Menschliches teilweise ist, in nichts nachsteht.
Du siehst vielleicht an der Wand ein oder zwei Gemälde, die aber auch nicht extra dafür gemalt sind, sondern fotokopiert,
die so ein bisschen den Anschein erwecken sollen, als wäre das hier etwas schöner als es ist.
Du siehst, dass die Vorhänge bereits zugezogen sind, weil es ist natürlich schon Nacht.
Und diese Person scheint zu schlafen und auch so tief und fest, dass das an die Tür schlagen sie nicht geweckte.
Elementar wichtige Frage, hat dieses Zimmer quasi so ein Sichtfenster zum Flur hin oder ist es noch so weit, dass es geschlossen ist?
Es gibt ja manchmal diese Einrichtungen, wo du halt diese Beobachtungsfenster hast und so weiter, deswegen.
Es hat ein Fenster.
Okay, dann dicht dich die Schalusin ab.
Okay.
Und ja, it's time to feed.
Es ist sehr unzeremoniell, es ist wirklich ein, es ist im Prinzip auf das Bett zu gehen.
Kurz den Namen lesen, wer das überhaupt ist. Diagnostik lese ich tatsächlich nicht.
Das ist eine Person namens Ginevra Roca.
Ja und dann, wie gesagt.
Ja, du fängst an zu trinken und während du trinkst, hörst du ein leises Rauschen.
Ich weiß nicht, ob das jedes Mal passiert, wenn du trinkst, aber du könntest es im ersten Moment vielleicht damit verwechseln, dass es ja medizinische Gerätschaften in diesem Raum gibt, die vielleicht ein gewisses Grundrauschen haben oder Geräusche von sich geben.
Aber das Grundrauschen wird lauter.
Und du hörst, wie sich eine Stimme aus diesem Grundrauschen heraus schält.
Du hörst im ersten Moment ein.
Wir müssen herausfinden, was es war.
Ja.
Und du trinkst etwas weiter.
Und ich bräuchte von dir.
Okkult Resolve.
Okkult Resolve.
Ich geh kurz davon aus, dass mir meine Spezialisierung hier nicht hilft.
Nein, nein, das tut sie nicht.
Ja, stabil.
Jam, jam, jam. Ok.
Der erste für die Kampagne?
Ja, und an so einer schönen Stelle.
Du trinkst weiter und du hörst von, ja, aus deinem Kopf diese Stimme, die weiter spricht und Dinge sagt wie, es war ein Fehler, ich hab dir gesagt, da ist Gefahr.
Und das Feuer, das reinigende Feuer.
Und du fängst an dieser Stimme mehr zu lauschen als alles, allem anderen in dieser Welt.
Und vergisst währenddessen, was du tust.
Ich bräuchte einen Willpower-Roll von dir und ich bräuchte drei Successes.
Das ist sehr schade.
Du hörst dieser Stimme noch einige Zeit zu, bevor du merkst, dass die Person vor dir bleicher wird.
Und diese Realisation reißt dich aus deiner Trance.
Und hättest du noch viel länger getrunken, du wüsstest, was passiert wäre.
Und dass das nicht so leicht zu erklären ist, wenn du gleich wieder rauskommst und die letzte Person, die in dem Raum war mit der Frau, die jetzt gestorben ist, ist die neue Besitzerin.
Aber du schaffst es, dich davor zu schützen, dich selbst zu inkriminieren.
Ich schätze, du schließt die Wunde.
Wie häufig glaubst du, würde diese Stimme zu dir sprechen, wenn du trinkst?
So ziemlich jedes Mal, wahrscheinlich.
Ich würde auch antworten, tatsächlich.
In deinem Kopf?
Ja.
Nicht glauben.
Jetzt gerade im Moment, ja.
Das ist richtig, weil ich relativ bewusst dessen bin.
Wir werden ausfinden, was da passiert ist.
Ich weiß nicht, ob du das wirst.
Ich bin sicher, dass ich das werde.
Und welche Gefahr genau soll gestern von da, wo ich war, ausgegangen sein?
Du hörst ein Kichern, das weit entfernt klingt.
Die Stimme, es scheint so, als ob die Stimme weiter weggeht, was sie nicht kann.
Aber es klingt so.
Und dann hörst du auch ganz leise von irgendwo weit entfernt.
Es ist immer gefährlich.
Was du machst, ist immer gefährlich.
Du weißt nichts.
Du musst mehr erfahren.
Weißt du, wer ist du dabei, eine große Hilfe?
Ich kann dir so eine riesige Hilfe sein.
Ich bin ganz oah.
Nicht einfach so.
Wo wäre denn da der Spaß?
Ich kann die Stimme in meinem Kopf nicht stehen lassen, offensichtlich.
Aber ich seufze und lasse die Stimme in meinem Kopf einfach stehen.
Ich antworte nicht mehr.
Das ist wirklich so ein Seufzen.
Ein kurzer Check durch die Schalusin, ob der Flur weitestgehend frei ist.
Bis auf den Menschen, den du da stehen gelassen hast, der aufpassen soll, ist der Flur frei.
Wunderbar, dann lasse ich den Raum.
Was im Prinzip, der bald in dem Mesmerize enden würde.
Und ich schaue Herrn Dupal an mit dem freundlichsten Businessmenschenlächeln aller Zeiten.
Und sage, ich würde sagen, es ist besser, wenn wir vergessen, dass ich da drin war.
Und wirken Cloud Memory.
Okay.
Wenn du das jedes Mal machen musst, wenn du feeden möchtest,
ist es aber auch schwierig mit dem Rousecheck von Mesmerize.
Cloud Memory braucht ja kein Problem.
Cloud Memory nicht, aber Mesmerize dann schon.
Ich konnte es mir ja gerade erlauben und ich bin noch neu hier, mehr oder weniger.
Deswegen sollte das erstmal keine Fragen aufwerfen.
Das ist ebenfalls wahr.
Ja, du gehst wahrscheinlich in Richtung Ausgang.
Ich laufe dem Mann noch ein bisschen hinterher, also für 10, 15 Minuten.
Das wird schwierig, weil einige Sekunden nachdem du Cloud Memory gewirkt hast und er gerade weitergehen möchte,
hast du einen Pieper an, der an seiner Hose klemmt.
Und er schaut da drauf und ist etwas verwirrt und schaut nach hinten.
Schau ich fragend an, als wüsste ich nicht, worum es geht?
Das tut mir sehr leid.
Die Patientin in diesem Zimmer scheint gerade etwas mit der Sauerstoffversorgung nicht ganz richtig zu sein.
Ich müsste mal eben schauen, wenn sie draußen warten können.
Und es sind wahrscheinlich 5-10 Minuten, in denen er in diesem Raum verschwindet und schaut, was damit nicht in Ordnung ist.
Du hast einer Frau, die auf Sauerstoff angewiesen ist, gerade ziemlich viel Blut genommen.
Das hat Folgen.
Sollte man meinen.
Und nach diesen 10 Minuten kommt heraus, Entschuldigen Sie das Verein.
Sehr eigenartiger Zufall, dass wir hier gerade langgegangen sind.
Ein Glück schätze ich.
Ja, natürlich. Dafür sind diese Geräte ziemlich toll.
Und wir haben es hier in diesem Ausbiet so eingestellt, dass quasi derjenige, der am nächsten dran ist, angepiept wird.
Also wenn ich nicht hier gewesen wäre, die Pflegerinnen und Pfleger, da den Flur herunter hätten sich durchaus kümmern können.
Das ist ein gut ausgepügeltes System, möchte ich meinen.
Ja.
Und ich lächle.
Du siehst einen gewissen Stolz in seinem Gesicht.
Und ihr geht noch so 10 Minuten weiter die Flure entlang, bevor du dich, schätze ich, von ihm abwendest und aus dem Haus oder aus dem Gebäude hinausgehst.
Ja, korrekt.
Okay.
Und dann geht es zu Fadolin.
Das sehen wir dann.
Das sehen wir dann, ja.
Du steigst, du gehst aus diesem Gebäude raus, aus der Vordertür.
Und auf diesem Platz, den du dort auch siehst, steht eine Person, die dich anstarrt.
Ja.
Und du siehst einen Mann, vielleicht 30, 35, einen Kleidungsstil und eine Frisur, die sehr modern wirken, für das Alter, das diese Person eigentlich hat.
Du weißt nicht genau, wie alt Sofian per Z ist, aber er ist auf jeden Fall älter als du.
Und zwar um einiges.
Seltsam wenn nicht.
Wäre seltsam wenn nicht, korrekt.
Und ich kann ihn euch auch zeigen.
Das ist dieser Mann hier.
Und der steht dort auf dem Platz und startet dich an, während du rauskommst.
Ich bleib erstmal stehen.
So ein bisschen in der Hoffnung, dass er zu mir kommt.
Wenn das nicht passiert, darf ich halt rüber zu ihm.
Er kommt nicht zu dir.
Er bleibt da stehen, wo er ist.
Und als du rüberkommst, sagt er Bella, Bella, Mirabella.
Hallo.
Hallo.
Ich hab mich hier nicht erwartet.
Nee, mich auch nicht.
Ich hab, ich will, ich muss, wir müssen wohin?
Jetzt.
Ja.
Schnell, schnell, wichtig.
Ich hab auch wichtige Dinge zu tun.
Ja, ich auch.
Komm mit.
Klophian, ich weiß nicht, ob du Nachrichten verfolgst.
Immer.
Überall.
Dann hast du Sicherheit mitbekommen, was gestern so passiert ist.
Ja, wichtig.
Und das braucht meine Aufmerksamkeit.
Komm mit.
Nehmen wir mein Auto?
Ja.
Und ich geh auf das Auto zu.
Er steigt neben dir ein und gibt dir eine Adresse.
Jetzt natürlich die Frage, möchtest du da sofort hinfahren?
Es kommt so ein bisschen drauf an.
Hat Sophie an mir erklärt, wie wichtig das ganze Keins-Kind-Gesellschaft-Ding ist,
dass ein Gespräch stattgefunden hat?
Schwierig.
Ich glaube ja, aber verklausuliert.
Also, Sophian hat eine gewisse, ja gespaltene Persönlichkeit ist so abgedroschen,
aber er ist an verschiedenen Zeitpunkten, an verschiedenen Tagen sehr unterschiedlich drauf.
Und manchmal ist er etwas kindlicher, spricht schnell und spricht auch ähnlich,
wie Kinder das vielleicht tun würden, wenn sie das Wissen eines Erwachsenen hätten.
Und manchmal ist er etwas klarer im Kopf, präziser.
Ich denke schon, dass er mit dir darüber gesprochen hätte, dass es da Leute gibt,
die so sind wie ihr, die sehr wichtige Dinge tun und entscheiden.
Er hat die nicht erwähnt.
Er hat einfach nur gesagt, da ist etwas wichtiges, da müssen wir hin.
Aber du hast, also das ist auch noch nie passiert.
Es ist nicht so, dass er das wirklich macht oder so.
Ja.
Ich drehe mich so ein bisschen zu ihm rüber.
Auf einer Skala von eins bis meine Firma ist gestern abgebrannt.
Wie wichtig ist das, was wir vorhaben?
Deine Firma ist gestern abgebrannt plus eins.
Pia zu der Adresse bitte.
Pia schaut nach hinten, verkneift sich ein Kommentar und fährt los.
Massi mit die Schläfen schreibt unterwegs meinem Vater,
dass ich wahrscheinlich etwas später komme, als gedacht.
Du bekommst einen Daumenhochemoji auf die Nachricht zurück.
Ich weiß genau, wie das gemeint ist und ich hasse alles daran.
Und ihr fahrt in Richtung des Gebäudes, das ich bereits beschrieben habe.
Das ist übrigens Castello della Mandria.
Das ist wirklich mal ein Schloss gewesen
und ist jetzt offenbar vereinnahmt.
Zumindest teilweise von den Kainz-Kindern.
Ihr kommt dort alle nacheinander an.
Vittoria, du bist die Erste gewesen, die dieses Gebäude betreten hat.
Als Zweites wird wahrscheinlich Cosima ankommen
und Mirabella dann als Dritte etwas später.
Aber ich glaube, das ist ein ziemlich guter Zeitpunkt für einen Break.
Vielleicht machen wir so 21.20 weiter.
Okay, passt.
Okay.
Bis gleich.
Bis gleich.
Ja, übrigens, Jule, weil du mich gefragt hast letztes Mal,
ob ich von vorneherein die Idee hatte, so einen Charakter zu spielen.
Alles basierte darauf, dass ich einen Charakter mit dem Grim Reaper-Background spielen wollte.
Und dann habe ich mir Gedanken darüber gemacht, wie kriegt man das am besten hin.
Verstehe.
Es ist echt spannend, dass das irgendwie so gleich, aber so unterschiedlich ist.
Ne?
So, du aber, bis gleich.
Jo, bis gleich.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Wieder da.
Ebenfalls.
Hello.
Hallo. Spannend wird das jetzt.
Ich glaube auch.
Das ist der Plan, ja.
23.000 Euro Dokumente.
Gib dir einen Tipp, ob sie die haben.
Ja, ich weiß.
Du hast ja auch recht.
Weil ich festgestellt habe, wenn man eine eigene Kampagne leitet, wird selbst das irgendwann unübersichtigt.
Ja.
Okay.
Wieder da.
Scheint nicht, okay.
Seitdem sie es gemutet hat, weiß es nicht.
Das wäre natürlich möglich.
Wohl nicht.
Ne.
Irgendwie nicht.
Mein Gott.
Ich habe es gerade sehr über den Instagram-Post organisiert.
Ja.
Da ist irgendwie so ein Anhänger mit AfD-Werbung drauf, der dann an der Brücke schwenken geblieben ist.
Weil die Brücke zu niedrig war, um damit den Anhänger durchzufahren.
Und dann hat einfach jemand so ein Schild gebastelt, Altmarode, trotzdem da, Unterführung Antifa.
Ein bisschen zu gut jetzt.
Okay.
Leila braucht noch ein bisschen.
Okay.
We shall wait.
Mein Prinzip hier kann ich auch mit Cosima anfangen.
Cosima, du kommst dort an mit deiner Sire im Schlepptau bzw. sie mit dir im Schlepptau.
Sie hat mich abgeholt, er gess.
Sie hat dich abgeholt, korrekt.
Hat das sie im Auto irgendwie schon irgendwas erzählt?
Also ich hätte mit Sicherheit gefragt, was jetzt die nächsten Schritte sind,
dass ich vorbereitet bin, was mich erwartet.
Okay, dann können wir das ja noch vorher machen.
Sie schaut weiterhin auf die Straße und fährt, ohne zu dir rüber zu gucken, sagt sie dann,
es gibt eine Ansammlung unserer Art, die so ein bisschen wie eine Regierung agieren für uns,
die bestimmte Konflikte lösen, die in gewisser Weise auch Gesetze erlassen und eine so große
Sache wie dieser Brand ist natürlich etwas, mit dem sie sich befassen werden müssen und wir
sollten dabei sein, wenn sie das tun.
Wenn alles so läuft, wie wir das wollen, sollte es uns möglich sein, uns einzuschleusen in die
Nachforschungen.
Das wäre wünschenswert.
Ich will nicht sagen, dass ich niemanden von ihnen traue.
Das ist es nicht, aber es ist immer besser, ein gewisses Maß an Kontrolle zu haben bei
solchen Dingen und du hast ja auch ein gewisses Engagement in diesem Fall.
Da gebe ich dir auf jeden Fall recht.
Je mehr ich weiß, umso besser, je mehr ich mitwirken kann, umso besser.
Ich denke, das wird kein großes Problem.
Du musst wissen, dass die meisten Keinskinder, gerade wenn sie älter werden und länger auf
dieser Erde sind, viele ihrer Aufgaben, ihrer Pflichten abgeben möchten.
Das ist in gewisser Weise ein Statussymbol, wie viele Aufgaben man delegieren kann, wie
viele Gule man unterhält oder wie viele Childer für eine Aufgabe erledigen können.
Ich glaube, niemand aus dem Konzil oder auf ähnlicher Ebene wird sich darum reißen, aktive
Nachforschungen anzustellen.
Das spielt uns in die Karten, nehme ich an.
Das spielt uns insofern in die Karten, als dass du eine im Großen und Ganzen neue Vampirin
bist, die sich sicherlich Respekt und Ehre dadurch verdienen möchte, so einen Fall aufzuklären.
In der Tat.
Was im besten Fall darauf hinausläuft, dass wir noch mehr ungehindert forschen können, nicht wahr?
In diesem Moment ist, glaube ich, der erste, in dem sie dich anschaut.
Cosima, möchtest du wirklich nichts anderes als forschen?
Nun, möglicherweise dann, wenn ich mein Ziel erreicht habe, aber davor?
Das ist sehr edel von dir, aber da bin ich anderes gewohnt.
Nun, ich glaube für uns alle, sowohl für Menschen als auch gerade für uns und unseren Clan, ist das doch ein recht wichtiges Unterfangen, dachte ich.
Manche würden sogar sagen, es ist das primäre Ziel.
Aber das Leben, das nie endet, ist so weiträumig, dass viele den Sinn aus den Augen verlieren und von Nacht zu Nacht Dinge tun, die sie nun mal lieber möchten, als Dinge tun, die sie sollten.
Nun, vielleicht liegt das in der Art und Weise nicht in meinem Blut.
Es ist ja nicht so, dass wir das Ziel ohne Hintergedanken verfolgen, aber...
Es wäre gut, wenn...
Ja.
Niemand sonst von unseren Hintergedanken erfährt.
Da gebe ich dir doch recht.
Ich wollte es nur noch mal klar machen, solang wir unter uns sind.
Keine Sorge.
Ach ja.
Erstens müssen wir es auf jeden Fall klar machen, solange wir unter uns sind.
Keine Sorge.
Erstens müssen wir es äußerst einig machen.
Es gibt vielleicht noch eine Person, von der ich dir sagen sollte, wer sie ist.
Du wirst in diesem Raum, in diesem Gebäuden sehr viele Leute auf einmal sehen, die du nicht kennst.
Es sind entweder solche unserer Art oder solche, die unter unserer Macht stehen.
Das heißt, es kann offen und ehrlich gesprochen werden über Dinge der Nacht.
Nur gibt es eine bestimmte Person, die du dort sehen wirst, die in diesem Konzil, wie es genannt wird, ist und die uns vertritt.
Und obwohl sie uns vertritt, das heißt unseren Clan,
verliert auch sie manchmal ihre Priorität.
Okay.
Es kann sein, dass sie dir gegenüber genauer wird und stärker nachfragt als die anderen,
weil sie so investiert ist in das Fortbestehen unseres Clans.
Okay.
In das Fortbestehen unseres Clans.
Ich verstehe.
Du wirst sie erkennen, sie hat schwarze Haare, die ihr seltsamerweise immer im Gesicht hängen.
Sie ist relativ blass und sie kleidet sich wie jemand aus dem 15. Jahrhundert.
Was sie vielleicht auch ist.
Den ganzen Namen kann ich dir auch noch irgendwann sagen, wir nennen sie Tess.
Okay.
Du kannst sie sicherlich auch Tess nennen, gerade weil du gleich ein Clan bist wie sie.
Die anderen müssen sich vielleicht den ganzen Namen merken.
Hab ich ja nochmal Glück gehabt.
Ja.
Alle anderen, da wäre es schön, wenn du sie überzeugst, wenn nicht, dann kann Tess da sicherlich was regeln.
Okay.
Überzeugen, dass ich die Richtige bin, um das Mysterium aufzuklären.
Genau das.
Ich bin natürlich bei dir, ich werde einige Worte sagen und dich vorschlagen, wenn es sein muss,
wenn es nicht auf natürlichem Wege dazu kommt, dass sie sich dafür entscheiden,
jemanden zu nehmen, der unter mir arbeitet.
Ich denke, das sollte kein großes Problem sein, immerhin bist du, wie gesagt, involviert.
Eine Angestellte, die sich über das Wohlergehen ihres Arbeitsplatzes Sorgen macht,
sollte nicht sonderlich aufsehen erregend sein.
Ich denke auch.
Und damit kommt ihr an.
Vitoria, du bist die erste, die durch die goldenen Türen tritt.
Und das erste, was du siehst, ist,
eine so unterschiedliche,
zwei so unterschiedliche Dinge, die du gleichzeitig wahrnimmst,
dass es für dich einen kurzen Moment braucht, bis du verstehst, wer da steht.
Du kommst in diesen Flur des Hauptgebäudes und der ist wunderschön.
Das ist ein vielleicht seit 400, 500 Jahren existierendes Gebäude,
das wirklich auch wahrscheinlich mehrfach restauriert wurde im Inneren.
Du hast sehr schöne Ornamente an den Wänden und Gemälde
und du hast keine Säule, auf der eine Blumenvase steht mit wundervollem Bouquet drin
und sehr viele Dinge, die das Ganze offiziell machen und schön und hübsch.
Und hinten in der Ecke siehst du drei der hässlichsten Menschen, die du je gesehen hast.
Und auf der einen Seite hässlich,
weil sie wirklich,
also weil sie den Schönheitsideal nicht entsprechen,
aber auch teilweise, weil sie dem Ideal, was ein Mensch sein müsste, nicht ganz entsprechen.
Du siehst Abstufungen in dem.
Du siehst eine junge, relativ junge Frau,
bei der die vampirischen Eigenschaften sehr ausgestaltet sind.
Es scheint so, als könnte sie ihren Mund nicht zumachen,
ohne dass ihre Fangzähne über ihre Lippen draußen sind.
Sie hat offensichtlich eine spannende Zeit durchlebt in dem Moment, in dem sie umarmt wurde.
Sie hat zwei verschiedene Haarfarben
und sie hat relativ lange Ohren und tiefrote Augen.
Und das ist die Person, die du von diesen dreien am ehesten in eine Menschenmenge lassen würdest,
in der Hoffnung, dass sie nicht als Vampir erkannt werden.
Das ist einmal diese Person.
Daneben steht eine Frau, die aussieht, wie aus einem mittelalterlichen Gemälde entnommen,
aber vielleicht einem Gemälde, das über die Zeit Schäden bekommen hat
und auch teilweise Schäden, die sich dann gehalten haben, als sie sich entnommen haben.
Als sie dieser Mensch wurde oder dieser Vampir wurde, der jetzt vor dir steht.
Du siehst, dass sie quasi keine Nase mehr hat
und das ist nicht ein Euphemismus für eine kleine Nase.
Sie hat dort, wo eine Nase wäre, ein Loch
und sie hat auch noch an anderen Stellen ihres Gesichts Löcher, Einkerbungen,
es sieht fast aus wie Wasserschaden bei einem Gemälde.
Und das ist diese Frau.
Und als dritten und letzten siehst du jemanden, du hast gerade schon Nosferatu gesagt,
wahrscheinlich nicht in Character, aber es ist nicht weit davon entfernt.
Das einzige, was sie vielleicht unterscheidet von dem Nosferatu aus dem Film von 1922,
ist, dass er eine etwas modernere Garderobe hat als der, der gerade als GIF in den Chat gepostet wurde.
Und das ist er hier.
Er hier.
Ejo.
Ejejejejeje.
Was ein Trio doch.
Diese drei Personen stehen in einer Ecke zusammengekauert
und haben offenbar gerade miteinander gesprochen in dem Moment, als die Tür aufging.
Du siehst, dass die Jüngste, die mit den zwei verschiedenen Haarfarben
in deine Richtung schaut und hisst.
Was möchtest du tun?
Du meinst, sie faucht?
Sie faucht, ja.
Gar nichts. Ich mache absolut gar nichts.
Weil, also wenn irgendjemand mich anfaucht,
wenn ich in den Raum, den ich in den Raum betrete,
den ich wahrscheinlich gerade mitten in einem Sire betreten habe,
dann ist meine Reaktion darauf ignorant.
Weil das verdient keine Reaktion.
Das sieht dein Sire ähnlich.
Dein Sire führt dich an denen vorbei in einen anderen Gang.
Scheint diese drei Personen auch weiter nicht
irgendwie zu bemerken oder sie anzusprechen oder dir was dazu zu sagen.
Geht einen Gang weiter und öffnet eine Tür.
Und du siehst vor dir einen Gerichtssaal.
Das ist die beste Umschreibung dessen.
In dem Sinne, dass du eine große Anzahl an Stühlen hast
auf der einen Seite des Raumes, die in eine Richtung blicken
und ein etwas gehobenes Podium mit einem längeren Tisch,
Stühle hinterstehen, die in die dementsprechend andere Richtung schauen.
Und das ist hier.
Und du siehst, wie dein Sire dich setzt auf einen der Stühle
und dir den neben sich anbietet.
Ja, ich nehme den Stuhl und stelle mich ein bisschen in den Raum um.
Ja, du siehst in dem Raum wahnsinnig, also für das, was du dachtest,
was hier passiert, vielleicht wahnsinnig viele Leute.
Auf der anderen Seite, was aussieht wie die Seite der Richter und Staatsanwälte normalerweise,
sitzen insgesamt sieben Leute,
verschiedenster Art von offensichtlich vampirisch.
Auch da siehst du wieder eine Person, die stark nach denen aussieht,
die du gerade im Gang gesehen hast.
Du siehst eine Frau mit sehr modernem,
sehr moderner Garderobe und auch Frisur.
Die könnte eine 20- bis 30-Jährige sein, die jetzt einfach gerade jetzt lebt
und noch nicht viel älter ist.
Du siehst einige Personen, die dir etwas, die du nicht ganz einschätzen kannst,
auf den ersten Blick.
Eine Frau, die einen Schleier trägt,
einen dunklen.
Du siehst einen Mann, der sehr professoral wirkt im ersten Moment.
Die einzige Person, die du vielleicht kennen könntest,
weil sie auch aus deinem Clan stammt,
ist ein alter Mann,
der, wenn du so schaust, vielleicht 50 bis 60 wäre,
wäre er ein Mensch,
im Anzug, du hast ihn noch nie ohne Anzug gesehen,
und mit einer runden, kleineren Brille.
Und das ist dieser Mann.
Das ist Enzo Cariano.
Enzo Cariano ist einer der, wenn vielleicht nicht sogar der,
älteste Ventrue der Stadt
oder zumindest nah dran.
Es gab sicherlich einige Treffen mit deinem Sire in der Vergangenheit,
wo andere Ventrue zugegen waren.
Und dieser Mann ist eigentlich immer dabei gewesen,
hat auch rege mit den anderen gesprochen
und Dinge entschieden offensichtlich
und sitzt jetzt unter dieser Reihe an Personen.
Enzo wie?
Cariano, C-A-R-I-A-N-O.
Und ich, weil du gerade da bist,
möchtest du mir entweder, das heißt entweder oder,
du kannst auch beides machen, aber vielleicht ein Etikettereol,
um dich in das Gesamtbild einzufügen
und gerne auch einen Inside-Roll mit
Etikette, Charisma oder Composure
und dann auch Inside, Charisma oder Composure.
Okay.
Inside?
Ja.
Inside-Composure?
Oder Charisma.
Ja, das tut sich bei mir nicht viel.
Ich kann dir schon mal sagen, mit dem Etikettereol,
Enzo lächelt dich an.
Ich gehe zurück.
Du hast nicht, wenn du so zurückdenkst,
nicht unbedingt das Gefühl, dass er häufig gelächelt hat
in den vorherigen Malen, als ich euch getroffen habe,
aber er scheint es gut zu finden in diesem Moment,
andere aus seinem Clan in diesem Raum zu wissen.
Hat Manza ja das gesehen?
Ja, mit dem fünf Successes hat er das gesehen.
Ich schätze, du möchtest, dass er das sieht.
Ja.
Wenn du nicht möchtest, dass er das sieht,
hätte er das auch nicht gesehen.
Doch, doch.
Er sieht, dass Enzo dich anlächelt
und hat für einen kurzen Moment einen Schaut hin und her
zwischen euch beiden
und dann wieder streng nach vorne,
um auch seine Etikette zu wahren.
Du hast drei Erfolge in Inside.
Neben den Personen, die dort auf der Richterseite stehen
oder sitzen, und euch, gibt es noch weitere Leute in diesem Raum.
Und du hast prinzipiell, entweder gebe ich dir drei Informationen
oder du kannst drei Fragen stellen oder eine Mischung davon.
Nee, gib mir die Infos.
Okay.
Du siehst,
als erste Info, alle Personen, die hier sind,
außer die auf der Richterseite,
sitzen in dreier Formationen.
Das scheint sehr offensichtlich zu sein,
dass immer drei Leute nebeneinander sitzen.
Zweite Information ist, dass
ich glaube, die
die am meisten auffallen.
Was wäre denn das?
Wahrscheinlich, die, die am meisten auffallen, sind
drei
Personen, Schrägstrich, Frauen.
Von zweien kannst du erkennen, dass sie wahrscheinlich weiblich sind.
Bei einer ist das sehr schwierig.
Die eine Person, die da sitzt,
hat
drei
die eine Person, die da sitzt,
hat
dunkle Rehhaut,
also so einen braunen Hautton,
hat
so Dreads,
die ihr bis zur Brust reichen
und ein Kleidungsstil, der aussieht wie
jemand, der vor kurzem noch vielleicht
an einem Ort gelebt hat,
an dem sie sich vor der Sonne schützen musste.
Mit sehr vielen Lagen
und der Möglichkeit, eine Kapuze über den Kopf zu ziehen und Ähnliches.
Die sieht
so aus.
Könnt ihr eigentlich die Namen von den Leuten?
Nein, können wir nicht.
Okay.
Das ist ja spannend.
Das hat sich mit dem neuesten Foundry-Update geändert.
Das ist supernett von dem neuesten Foundry-Update.
Teils teils.
Ja gut.
Die zweite Person hat eine
sehr dunkle Hautfarbe und
hat eigentlich nur eine
Sache an, ein Kleidungsstück, und das ist ein
weißes Gewand, das sie von oben bis unten
einnimmt.
Und du siehst eigentlich nur ihr Gesicht und Teile ihres Halses.
Das ist diese Person.
Und die dritte ist
schwierig zu...
Also du würdest auf den ersten Blick vielleicht sagen, dass es eine Frau ist, weil
sie einem Frisur und Haarlänge das
suggerieren.
Aber sonst eigentlich nichts.
Du siehst von ihrem Gesicht
kein einziges Feature, keine Eigenschaft,
weil sie eine Maske trägt.
Und zwar eine Maske, die ihr gesamtes Gesicht einnimmt und
eine Art
metallene
ja
ein metallenes Gesicht über dem eigentlichen Gesicht darstellt.
An Kleidung trägt sie etwas, das du am ehesten...
Das sieht fast etwas fantastisch aus.
In dem Sinne, dass es in einem Fantasy-Roman sein könnte, dass jemand so etwas trägt.
Sieht aus wie eine Rüstung.
Aber eine sehr
agile, also sie scheint sich darin sehr gut bewegen zu können.
Das ist diese Person.
Oh mein Gott.
Es ist der Main Character aus meinem Lieblingsbuch.
Siehst du mal.
Die habe ich auf meinem Oberarm.
Oha.
Auf meinem Unterarm.
Ja Mensch.
Bei der Aufregung kann man das mal verwechseln.
Und das sind
welche von den Dreien, die da so sitzen.
Das sind die, die dir am meisten auffallen, weil sie rausstechen.
Und auch
hin und wieder nuscheln auf einer Sprache, die du, glaube ich, nicht verstehst.
Außer du hättest jetzt...
Du, ich kann Italienisch, ein bisschen Französisch,
Englisch.
That's it.
Okay. Nichts in Richtung Nahost?
Nee.
Okay, dann würdest du das nicht verstehen.
Ja.
Und
das ist neben anderen Dreiergruppen, die da noch sitzen, die ich jetzt nicht alle auf einmal beschreibe, weil das ein bisschen Overkill ist,
sind das die, die dir am ehesten auffallen.
Und du merkst, dass ihr alle so ein bisschen in wartender Stimmung seid hier.
Also das waren jetzt nur zwei Informationen.
Okay.
Möchtest du noch eine andere Gruppe oder möchtest du
etwas anderes wissen?
Ich will wissen, wie die Stimmung so ist.
Die Stimmung ist
ähnlich, wie der Raum ist, auch suggeriert, wie vor einer Gerichtsverhandlung.
Es sind alle sehr mit sich beschäftigt, reden vielleicht noch gerade mit der Person neben sich,
aber eigentlich sehr ruhig.
Sie scheinen darauf zu warten, dass es beginnt, besonders die Leute auf eurer Seite,
da du schätzt, dass die Leute auf der, in Anführungsstrichen Richterseite, die sind, die sagen, wann es losgeht.
Ja, etwas gedrückt in diesem Moment.
Okay.
Okay.
Und in dem Moment kommt wahrscheinlich auch
Cosima
in den Raum bzw. in den Flur hinein.
Und auch du, Cosima, siehst drei dementsprechende Personen
in einer Ecke.
Und
du siehst diesmal, dass ich, also du hast das natürlich vorher nicht gesehen, aber diesmal
dreht sich nicht nur die jüngste von beiden um, sondern alle drei
drehen sich in Richtung der Tür um, als sie aufgeht.
Und Irene kommt mit dir herein.
Und du siehst, dass Irene in die Richtung der drei Personen
sich so leicht verbeugt und weiter läuft.
Ich würde ihr gleich tun.
Und du hörst die Personen wieder nuscheln in
etwas weiterer Ferne, während ihr weiter lauft.
Und
bei dem,
bei der Tür,
wo auch gerade Victoria reingegangen ist, bleibt Irene kurz stehen
da drin.
Ich würde es gleich aussehen, als ob du vernommen wirst, als ob du eine Straftat
begangen hättest, wenn du vor den anderen stehst und
deine Aussage machst.
Seid ihr versichert, das ist nicht so.
Das fühlt sich nur die ersten Male so an.
Solange ich da bin, können sie sowieso nichts tun mit dir oder
die irgendwelche Strafen auflasten oder Sonstiges.
Und ohne mich willst du hier erstmal nicht herkommen.
Okay.
Ich wüsste auch nicht, was ich getan haben sollte.
Es,
manche finden Dinge,
die andere getan haben könnten.
Aber das wird heute nicht der Fall sein.
Du wirst einfach nur wahrheitsgemäß darüber sprechen, wer du bist,
was du machst.
Und
ja,
du solltest
zumindest bis ich es sage, hier nicht lügen.
Okay.
Damit macht sie auf und
setzt sich ebenfalls hin und zwar setzt sie sich neben Alessandro
den Sire von Vitoria.
Und so sitzt ihr also Vitoria, Sire, Sire, Cosima nebeneinander.
Und auch du, Cosima, kriegst die generelle Stimmung dieses Raumes mit
und kannst dich umschauen und verschiedene Leute sehen.
Wenn du möchtest, kannst du auch Etikette und oder Inside Rollen
wie du möchtest.
Das würde ich definitiv tun.
Wir nehmen Inside und was war das zweite dazu?
Satribut?
Composure oder Charisma?
Composure oder Charisma?
Es ist egal.
Nehme mal Composure oder Charisma.
Nehme mal Composure.
Ich glaube, es interessiert mich auch einfach nicht, was die Leute denken.
Solange es nicht so aussieht, als wäre es irgendwie.
Also ich bin natürlich neugierig, was das alles auf sich hat,
aber die einzelnen Personen an sich interessieren mich nur sofern dann,
wenn sich die wichtigen Leute für sie interessieren.
Verstehe.
Möchtest du Etikette rollen oder ist dir das auch egal?
Ich darf beides?
Du darfst beides, ja.
Dann machen wir das auch.
Da habe ich halt noch weniger Punkte.
Und das auch Charisma oder Composure oder was anderes?
Das ist auch Charisma oder Composure.
Bin ich genauso gut?
Du bist gigantisch gut in Etikette.
Du bekommst nicht unbedingt ein Lächeln,
aber du siehst auf der anderen Seite des Raumes die Person,
die Irene beschrieben hat.
Das ist eine, wie Irene beschrieben hat, in älterer Kleidung.
Sieht so ein bisschen aus wie jemand, der an einem wirklichen Hof war.
Besonders auffällig sind die schwarzen, relativ wilden Haare,
die ihr auch teilweise im Gesicht hängen.
Relativ weiße Haut fast.
Also wäre sie nicht offenbar ein Vampir, würdest du denken,
sie hat Blutarmut.
Und die durchaus stechenden gelbbraunen Augen.
Das ist diese Person.
Ich würde auch einfach mal nicken.
Ja, und als du nickst, bekommst du kein Nicken oder Lächeln zurück,
sondern so ein Winken, ohne die Hand zu bewegen.
Also, sie bewegt dich nicht von links nach rechts,
sondern macht dich nur auf und zu.
Und das geht so ein bisschen in deine Richtung,
aber auch ein bisschen in die Richtung der Nasaya.
Und ihr wartet ein wenig weiter in diesem Moment,
bis dann auch Mirabella plus Saya vorfährt.
Und ihr geht auch beide hinein.
Und der Flur ist leer.
Und auch ihr könnt durchgehen zu diesem Saal.
Und Sofian tippt dich an auf der Schulter
und zeigt auf den Raum da drin.
Was ist da drin?
Wichtig, wichtig ist da drin.
Ich leg die Kopf in den Nacken.
Ich bin hinter dir.
Er, ähnlich seines gesamten kindlichen Verhaltens
in den letzten Minuten, zögert er die Tür zu öffnen.
Und es sieht so aus, als hätte er in seinem Gehirn
die Tür geöffnet.
Zögert er die Tür zu öffnen.
Und es sieht so aus, als hätte er in seinem Kopf
ein Gespräch mit sich selbst, warum er das tun muss.
Und du siehst, dass sein Körper hin und her wechselt
zwischen, er möchte jetzt die Tür öffnen
und er möchte es lassen.
Und das dauert vielleicht noch 10 Sekunden,
bis er dann schlussendlich die Klinke greift
und es aufmacht.
Und das erste, was du siehst, ist, dass er sich
komplett verbeugt, so tief er kann.
Und dann sich ein, ja.
Eine leichte Verbeugung gibt es von mir auch.
Ist wesentlich weniger überschwänglich.
Er setzt sich irgendwo hin, wo noch niemand anders sitzt.
Und ich schätze, du würdest ihm folgen.
Und auch von dir, Inside und Composure Schrägstrich
Charisma und Etikette und Composure Schrägstrich
Charisma, je nachdem, was du möchtest.
Also ohne, dass du irgendwas würfeln müsstest,
du siehst Cosima auf der anderen Seite.
Und du siehst, wie er sich befindet.
Und du würfeln müsstest, du siehst Cosima
auf der anderen Seite dieses Raumes.
Wundervoll, das wäre mal eine Frage gewesen.
Aber wir können auch erst mal gucken, was du noch so siehst
und wie du dich anstellst.
Wenn ich dann würfeln darf.
Wir sind wieder hier.
Auch mit dem anderen Schi?
Ja.
Das ist ja richtig gut.
Huf.
Hast du es jetzt mal mit dem anderen dann wieder versucht?
Zurück, zurück.
Was ist denn los mit mir?
Man weiß es nicht.
Okay, ich darf das nicht heulen.
Okay, an der Regie.
Unfassbar.
Ja, mit dem anderen habe ich es auch nicht.
Sag mal, mein Insightskill ist kaputt.
Das ist bestimmt deine Malkavian Abstammung.
Ja, das ist einfach mein Clan, der mich hier ...
Ist mich jetzt rausgetreten.
Nee, ich habe das kurz neu gelernt.
Und ein bisschen was verändert.
Ich versuche es jetzt noch mal.
Ich versuche das jetzt noch mal.
Cool.
Dann hat das nichts getan.
Dann gibt es ...
... das Online-Ding.
Ich rolle jetzt einfach 5, 10 und der letzte ist halt der Vanguard.
Okay.
Das sah ja gar nicht mal so geil aus.
Ist auch gar nicht mal so geil.
Nee, das ist ja ein Failure, der Beast Shield ist.
Nee.
Keine Eins.
Ah, einfach nur ein Failure.
Du hast so recht.
Ich habe Eins-Success.
Ja, aber gut.
Das ist dein Inside, würde ich schätzen.
Genau, ja.
Jetzt kommt der richtige Rollo.
Es war echt die Kette Composure auch möglich, ne?
Ja.
Come on, jawoll, ja.
Der Success ist 5.
Das sind 5, ja.
Ja, es ist ...
... ganz offensichtlich, warum du so eine gute Figur machst.
Neben Sofian ist das nicht so schwierig.
Das zum einen.
Und du hast eine ...
... Ausbildung will ich es nicht nennen, aber ein Leben ...
... das dir Etikette aufgezwungen hat.
Du weißt, wie man sich in offiziellen Anlässen verhält.
Und du hast einen Success beim Inside.
Du kannst mir eine Frage stellen.
Im Prinzip ist mir jede Person hier drin egal, außer Cosima.
Okay.
Laser-Eyes auf Cosima.
Cosima, ich glaube, dich durchbohrt ein Blick.
Ich weiß nicht.
Es ist so ein ...
... dieser Blick von ...
Wie erkläre ich das?
Jemandem ...
... der gerade was verstanden hat.
Im Prinzip so ein ...
... Eier.
In Kombination mit dem, was du mir gestern erzählt hast, ist es dieses Ding von Dead Tracks Out.
Cosima, bist du überrascht, sie zu sein?
Ich meine, ich habe sie ja erst ...
... einmal gesehen, einmal ...
... an der Beerdigung und einmal ...
... na ja, gestern.
Und ...
... ich denke nicht, dass mir Irene erzählt hat, dass sie ...
... so gehört.
Absolut nicht.
Dann ...
... bin ich definitiv überrascht.
Okay.
Könnten sich meine Haare zu Berge stehen lassen, dann würden sie das tun.
Ja, ihr habt euer eigenes kleines ...
Gebt ihr so ein Handzeichen von ...
Im Prinzip ist es der Telefonhörer, aber in dem Moment ist es quasi das Ding von ...
Wir sollten reden.
Ich nicke langsam.
Okay.
Und in dem Moment ...
... steht ...
... das Ding von Dead Tracks Out.
Und ...
... steht ...
... eine Person auf und zwar ist das wahrscheinlich der Enzo Cariano, den wir bereits ...
... gesehen haben.
Der ältere Mann, weißes Haar, kleine runde Brille ...
... steht auf und ...
... räuspert sich und schaut durch den Raum.
Das Konzil ...
... tagt ...
... erste ...
... Amtshandlung, Fall eins ...
... Alisa Bano ...
... und du siehst eine Frau, die sich ...
... die aufsteht ...
... und nach vorne geht, um sich dort auf diesen Teppich zu stellen ...
... vor die Leute.
Und diese Frau sieht aus wie ...
... eine ...
... sehr junge ...
... sehr junge ...
Wie beschreibt man sie am besten?
Eine Lehrerin, die zu viel Twilight geguckt hat.
Oh no.
Sie hat gleichzeitig ...
... die Klamotten, die ...
... eine Lehrerin wahrscheinlich anhätte, wenn sie sich ...
... etwas ...
... zu so einem Anlass kleiden würde, also mit Blazer ...
... und Hemd da drunter und so weiter.
Aber sie hat auch ...
... stark weißes Haar ...
... in einem ...
... Zopf über der Schulter zusammen gebunden.
Sie trägt einen Choker.
Sie hat ...
... wahrscheinlich Lippenstift drauf ...
... oder zumindest sehen ihre Lippen so aus.
Das ist ...
... diese Frau.
Und ...
... die steht da vorne ...
... und ...
... schaut ...
... zu den ...
... Richterinnen und Richtern oder dem Konzil, wie ihr es kennt.
Und schaut teilweise auch ein bisschen immer wieder nach hinten.
Und sagt dann ...
... ich habe einen ...
... Domänenüberschritt zu ...
... beklagen.
Es gab wohl ...
... in ...
... unserem Bereich ...
... einen ...
... Angriff ...
... der mich ...
... zu dem Schluss geführt hat, dass dieser ...
... von einem anderen Vampir begangen wurde, der sich ...
... mir weder vorgestellt hat, noch der mir bekannt ist.
Ich würde deswegen das hohe Konzil ...
... erfragen, um ...
... eine Aufarbeitung dieses ...
... Grenzüberschritts und ...
... ich ...
... schätze ...
... dass dies als eine ...
... Überschreitung von ...
... einer der großen Regeln, die wir haben ...
... in unserer Art ...
... mit höchster Priorisierung vorgenommen wird.
Und ...
... ihr seht ...
... dass dieser ...
... Enzo Cariano ...
... sich ein bisschen was mitschreibt.
Und kurz bevor er sie ...
... ihr eine Antwort geben möchte ...
... spricht eine andere Person ...
... von diesen Richtern.
Die Person, die ich bereits erwähnt hatte, die einen ...
... schwarzen Schleier ...
... über Kopf und Augen trägt.
Und ein ...
... ein dunkles Kleid.
Die Frau sieht ...
... so aus.
Und ...
... die spricht in einem fast flüsternden Ton, aber ...
... irgendwie immer noch so laut, dass ihr das alle hört.
Dies war ...
... eine Angelegenheit der Bano Hakim.
Ein Auftrag ...
... der Ashira.
Und ...
... Enzo Cariano schaut zu ihr rüber ...
... und schaut wieder ...
... zu der Frau, die sich als Alice vorgestellt hat.
Da haben sie es, Frau Abano.
Außerhalb unserer ...
... juristischen Möglichkeiten.
Aber ich schätze ...
... und er ...
... schaut in Richtung ...
... der Frau mit dem Schleier.
Dass dies das nächste Mal vorher angesagt wird ...
... oder ...
... im Nachhinein zumindest ...
... erklärt wird ...
... dass die Bano Hakim einen solchen Auftrag hatten.
Und ihr hört ...
... Stille ...
... von der Frau.
Und einen etwas ...
... genervten Enzo Cariano ...
... der wieder zurückschaut.
Alice, es ...
... tut mir leid, dass das so gelaufen ist ...
... wie es gelaufen ist.
Ich würde ...
... alle Bano Hakim ...
... bitten ...
... solche Dinge ...
... vorher mit den jeweiligen ...
... Personen, die ...
... über eine Domäne verfügen, abzusprechen.
Wir haben ein Bündnis mit den Ashira und ...
... werden ...
... von ...
... der anderen Seite dementsprechend ...
... auch gewürdigt werden.
Dankeschön.
Und er macht eine leichte Geste, dass ...
... der Alice Abano sich widersetzen kann.
Wenn sie sich umdreht und auf ihren Platz zurückgeht, ...
... seht ihr alle ...
... etwas, das durchaus als Wut beschrieben wird.
Aber ...
... wenn sie sich umdreht und auf ihren Platz zurückgeht, ...
... seht ihr alle, was durchaus als Wut beschrieben wird.
Ihr seht, dass diesmal ...
... Alessandro sich erhebt.
Und an dir, Cosima, und ...
... Irene vorbei ...
... in die Mitte durch den Gang und dann nach vorne geht.
Mein Name ist ...
... wie euch allen bekannt sein dürfte ...
... Alessandro Malaspina.
Ich bin ...
... Sire ...
... von ...
... Vitoria di Savoia.
Und er ...
... macht einen ...
... leichten ...
... eine leichte G-Stick nach hinten ...
... zu Vitoria.
Ich mache so ein ganz leichtes nach vorne Verbeugen, ...
... um damit Leute wissen, wer gemeint ist.
Ja.
Und ...
... die Contessa ist ...
... verstrickt ...
... in eine ...
... der großen ...
... Umstürze in der letzten Zeit.
Ihr habt sicherlich alle ...
... von dem Großbrand gehört.
Einer unserer ...
... hochgeschätzten ...
... Konzerne in dieser Stadt, die ...
... viel für unsere Art getan hat und ...
... die, soweit ich weiß ...
... und jetzt ...
... dreht er sich um und schaut Mirabella direkt an.
Auch von einer unserer Art ...
... als Konzern ...
... geleitet wird.
Dieser ...
... dieser Brand hat ...
... Fragen aufgeworfen.
Fragen, die es zu erörtern und ...
... zu ermitteln geht.
Und ...
... ich würde das hohe Konzil ...
... darum ...
... erfragen ...
... meine ...
... Schalter ...
... Vitoria di Savoia ...
... einzusetzen als ...
... Kommissarin.
Kommissarin.
Und ...
... er ...
... wartet eine gewisse ...
... Zeit, eine Antwort ab.
Und in diesem ...
... vielleicht 5 bis 10 Minuten, in denen die Leute ...
... sich die Antwort überlegen ...
... steht Irene auf.
Und geht auch nach vorne.
Und ...
... gibt ...
... Alessandro die Hand.
Und die beiden schönen ...
... Hände.
Alessandro.
Hohes Konzil.
Meine Schalter.
Cosima Giordano ist ...
... ebenfalls in diesem Fall verstrickt.
Und ...
... ich würde gerne ...
... dass sie Teil ...
... dieses Kommissariums wird, um ...
... zu erörtern, was auch immer ...
... geschehen sein mag. Ich denke wir haben alle ...
... ein ...
... sehr großes Interesse daran, dass dieser ...
... Fall so schnell wie möglich ...
... gelöst wird und ...
... wenn es einen Schuldigen gibt, dass dieser ...
... Schuldige eine gewissen Gerechtigkeit ...
... zugeführt wird.
Und auch sie ...
... dreht sich um und schaut ...
... in Richtung Mirabella ...
... und sieht Sofian an.
Du Mirabella merkst, dass Sofian ...
... so ein bisschen ...
... weggetreten ist in dem Moment.
Er scheint ...
... mit Dingen ...
... beschäftigt zu sein, die nicht in der ...
... realen Welt passieren.
Ich ...
... klupse ihn so ein bisschen an.
Und auch schon eine Reaktion zu kriegen.
Leider umsonst.
Dann stehe ich selbst auf.
Und gehe nach vorne.
Also was man vorher beobachten ...
... konnte, ist, dass ich da ...
... mit so einem leicht geöffneten Mund ...
... gewissen habe, weil ich ...
... gerade einige Dinge realisiert habe, ...
... die mir vorher nicht klar waren.
Und ...
... als das dann passiert, dass quasi Sofian ...
... erwartet wird ...
... und nichts passiert, ...
... stehe ich nach einem kurzen ...
... ich, die Bluse ...
... stehe selbst auf, gehe nach vorne.
Mirabella Schufrider ...
... Inhaberin des Konzerns, da mein Sire ...
... gerade ...
... abwesend ist, ...
... werde ich die Bitte ...
... an dieser Untersuchung ...
... teilzunehmen, ...
... selbst vorbringen.
Du siehst das ...
... Nicken ...
... von einigen im Konzil.
Ich denke besonders ...
... einer wird ...
... dich ansprechen, ...
... der ...
... bisher noch nichts gesagt hat ...
... und vielleicht auch neben den ganzen ...
... anderen Gestalten, die etwas ...
... mehr ins Auge fallen.
Nicht unbedingt ...
... jemand ist, den man sofort gesehen ...
... und erkannt hat.
Ein vielleicht ...
... 30- bis 40-jähriger Mann ...
... mit ...
... sehr ...
... gut gepflegtem Bart, ...
... aber dafür um so ungepflegteren ...
... Haaren ...
... und einem ...
... ja, müsste man schon sagen, ...
... sehr guten Kleidungsempfinden.
Also sein Stil ist ...
... vielleicht nicht unbedingt ...
... für diesen Moment ...
... sehr passend.
Da wäre Hemd, Anzug ...
... und Krawatte vielleicht ...
... sinnvoller gewesen, ...
... aber er hat ...
... nur maßgeschneiderte Kleidung an ...
... und trägt einiges an.
Schmuck ...
... wenn man sieht so aus ...
... und der ...
... schaut dich besonders ...
... interessiert an ...
... und streckt eine Hand aus.
Ich ...
... greife die Hand.
Du gehst ein paar Schritte nach vorne, ...
... greifst die Hand, ...
... er schüttelt sie euphorisch.
Mirabella, ...
... schön dich zu sehen.
Ich ...
... wollte dich sowieso noch mal ...
... sprechen.
Ich weiß, Sofian ist ...
... nicht unbedingt immer der ...
... leichteste.
Und er gibt dir ein Zwinkern.
Nicke ...
... bestätigend.
Ich weiß nicht, wie ...
... sehr Mirabella da was reinlesen möchte, ...
... aber dieser Mann ...
... ist offensichtlich ...
... vom gleichen Clan.
Es ist für mich ...
... also es ist nicht wirklich was reinlesen, ...
... es ist für mich so ein ...
... eine mentale Notiz, die ich mir mache.
Ich habe auch keinen Grund für irgendjemand anderen ...
... extra solche Dinge zu tun, ...
... wie das ...
... händische Ölen oder das Ansprechen ...
... in diesem Moment, ...
... wenn ihr nicht irgendeine Verbindung hättet.
Und das ist die einzige, die du dir denken kannst.
Mirabella, bitte fahr fort.
Du möchtest also auch ...
... Teil dieses ...
... Triumph Virats werden, was hier gerade ...
... geschieht?
Zweifelsohne. Ich bin ...
... der festen Überzeugung, ...
... dass ...
... die Ressourcen, ...
... die ich hier nutzen kann, ...
... auf jeden Fall ...
... zielführender sind, ...
... um das Ganze aufzuklären, als ...
... die ...
... die einem ...
... einer normalen Konzernbesitzerin ...
... zugutekommen würden.
Du siehst, dass dieser Mann ...
... einen etwas träumerischen Blick ...
... im Gesicht hat, ...
... während er dich anschaut ...
... und dann auch laut sagt, ...
... also nicht wirklich laut, ...
... aber so ein durchaus Zimmerlautstärke.
Du bist so jung.
Ich weiß nicht, was das zur Sache tut.
Es ist nur selten, dass ...
... Malkavianer so ...
... gerade Sätze herausbekommen.
Ich verkneife mir meinen Blick nach hinten ...
... zu Sophie an.
Aber alle wissen, dass du ...
... ihnen gerne gemacht hättest.
Und nicke nur ...
... etwas, was mir ...
... zwangsweise aufgefallen ist.
Er nickt euphorisch.
Das erste Mal jetzt meldet sich ...
... die junge Frau zu Wort, ...
... die ...
... Cosima als Tess vor ...
... benannt wurde, ...
... die ihr anderen ...
... aber noch nicht kennt.
Die lehnt sich ein bisschen nach vorne und ...
... macht so eine abzählende Geste ...
... in eure Richtung.
Also du ...
... und du und du ...
... und ...
... Irene, das ist ...
... ist dein Childe, hast du gesagt.
Das ...
... Cosima ...
... und sie macht eine Bewegung, ...
... die dir ...
... signalisieren soll, dass du nach vorne ...
... treten sollst.
Ich nicke und stehe auf.
Und trete ...
... nach vorne.
In dem Moment, als Alessandro das ...
... merkt, schaut auch der nach hinten und ...
... versucht Vitoria sehr schnell ...
... klar zu machen, dass sie jetzt auch ...
... nach vorne kommen soll.
So hilft es.
Ja, wenn ich einen Blick kriege, dann ...
... würde ich jetzt auch aufstehen und ...
... mich da vorne hin bewegen.
Und ...
... die gute Mirabella anlächeln, ...
... die kenne ich ja schon, die habe ich ...
... ja schon mal gesehen.
Du ...
... sagst, dass ich so sonst ...
... zwei Zentimeter kleiner werde, ...
... als ich dich sehe.
Woops.
Woops indeed.
Nun.
Okay.
Jetzt steht ihr da vorne mit ...
... euren Siren minus eins.
Und ...
So viel, als steht es in fünf Minuten ...
... wahrscheinlich auf und macht alles, ...
... was er gerade hätte tun sollen.
Der ist gerade gut beschäftigt mit ...
... irgendetwas anderem.
Und die Frau, die du als Tess kennst, ...
... Cosima, schaut zwischen euch hin und ...
... her.
Ja, dann ist doch alles beschlossen oder nicht.
Drei ist ja sowieso unsere ...
... magische Zahl.
Alessandro, du wolltest, dass ...
... Vitoria hier ...
... die Führung übernimmt.
Hat das möglicherweise was mit ...
... eurer Art und Weise zu tun, ...
... wie ihr Dinge handhabt?
Und Alessandro schaut ...
... offensichtlich ...
... genervt ...
... zu Tess.
Do Tessa, es ist ...
... nur so, dass ...
... meine ...
...
... Childer einen gewissen ...
... Geltungsdrang hat, ...
... wie es für viele unseres ...
... Clans der Fall ist.
Und sie hat in ihrem bisher noch kurzen ...
... Leben als Keins Kind ...
... nicht die Chance gehabt ...
... sich gegenüber ...
... mir, ihrer Art ...
... oder auch diesem Konzil zu beweisen.
Und ich ...
... glaube, das ist in diesem Fall eine sehr ...
... gute Möglichkeit, das zu tun ...
... und natürlich auch ...
... zu beweisen, dass sie ...
... führen kann, dass sie ...
... delegieren kann ...
... und nicht nur selbst die ...
... unangenehmen ...
... Arbeiten verrichten.
Und alle im Raum ...
Ich darf Sie davon versichern, dass ich als ...
... Teilhaberin des Unternehmens großes ...
Interesse darin habe, aufzuklären, wer ...
... genau dafür verantwortlich ist, dass ...
... dieses Gebäude abgebrannt ist.
Du siehst Alessandro ein paar Mal nicken ...
... zustimmend.
Und ...
Enzo ...
... nimmt seine Brille etwas herunter ...
... und schaut dich über die Brillengläser ...
... hinweg an.
Mit Teilhaberin ...
... von ...
... Frieder Biomediker?
Das ist ...
Das ist ein sehr ...
... gutes Investment.
Und er gibt dir erneut ein ...
... breites Lächeln.
Es gab einen Moment, in dem man ...
... gesehen hat, dass ich den Mund aufgemacht ...
... war, was zu sagen.
Als dann der Punkt kam, mit ...
... sie hatte noch nicht die Chance, sich ...
... mir und unserer Gesellschaft zu beweisen ...
... und so weiter, mache ich den Mund wieder zu ...
... und halte die Klappe.
Ja, Enzo schaut von links nach rechts ...
... diese ...
... Reihe entlang und schaut dann seine ...
... Konzil ...
... Kolleginnen und Kollegen an.
Ja, wie ...
... es das bereits gesagt hat, es scheint ...
... eine ...
... Sache zu sein, bei der wir nicht mehr ...
... viel entscheiden müssen.
Ihr drei ...
... seid ab heute ...
... ein Zirkel.
Ich weiß nicht, wieviel euch ...
... eure ...
... Sire über ...
... Turin und ...
... dessen Eigenheiten ...
... haben ...
... und bei diesem Satz ...
... gibt es einen klaren Blick ...
... in Richtung Sophian, der immer noch ...
... hinten sitzt.
Aber ...
... ich werde es für alle noch einmal ...
... wiederholen, falls das nicht bekannt ...
... ist.
Die Prinzen von ...
... Turin ...
... haben ...
... es gibt natürlich die ...
... sieben Regeln ...
... der Camarilla, ...
... die auch hier gelten und ...
... eingehalten werden müssen. Es gibt eine ...
... weitere für Turin als ...
... Standort.
Jeder Zirkel, der geformt wird, soll ...
... drei Personen beinhalten.
Nicht eine weniger und nicht eine ...
... mehr.
Und ...
... das scheint ...
... für unsere Prinzen ein ...
... ähnlich ...
... wichtiger Bestandteil ...
... der Gesellschaft zu sein, ...
... wie der, das ...
... wir unserer Existenz den Menschen ...
... nicht eröffnen.
Aber in diesem Fall ist das ...
... sehr gut, dass ...
... es so ist, wie es ist.
Ihr habt bereits drei Personen, ...
... die sich diesem annehmen können ...
... und als solche werdet ihr ...
... einen Zirkel bilden.
Es gibt eine weitere ...
... es ist keine Regel, ...
... eher eine Möglichkeit der ...
... des Adressaten.
Jeder Zirkel hat einen Namen ...
... in Turin.
Und dieser Name ist fest und die darin ...
... enthaltenen ...
... Mitglieder sind fest und ...
... der Name der Zirkel ...
... ist synonym ...
... mit seinen Mitgliedern.
Ihr könnt es als eine ...
... kleine Form eures Clans ...
... verstehen. Wenn ein ...
... Ventrue beispielsweise etwas ...
... schlechtes tut, etwas was ...
... gegen die Gesellschaft ist, ...
... dann wirft das ein schlechtes Licht ...
... auf alle Ventrue.
So ist es auch beim Zirkel.
Wenn irgendjemand von euch ...
... etwas tut, was ...
... ein schlechtes Licht auf den ...
... einen wirft, dann wirft das ...
... ein schlechtes Licht auf alle ...
... in dem Zirkel.
So halten wir uns gegenseitig ...
... auf einem gewissen ...
... Level des Engagement ...
... und ...
... ihr solltet wissen, dass ...
... diese drei Personen ...
... beim Zirkel feststehen.
Ihr solltet wissen, dass der Zirkel eure ...
... neue zweite Familie ist.
Und ihr solltet wissen, dass ihr ...
... möglichst in den nächsten Tagen ...
... einen ...
... Namen für euren Zirkel braucht.
Ihr Name sollte ...
... zwei Worte beinhalten, ...
... wie es jeder Turin tut.
Und bitte haltet euch an die ...
... alte Sprache.
Ich schaue sehr erwartungsvoll ...
... Richtung Vitoria.
Ich nicke einfach nur.
Ebenfalls. Also ...
... nickst du einfach nur?
Ich nicke einfach nur.
Von mir kommt ein ...
... selbstverständlich.
Und dann ...
... nickt Enzo euch zu und ...
... das ist das offizielle ...
... die offizielle Geste ...
... des Entlassenwerdens ...
... in diesem Fall.
Und als ihr ...
... in Richtung ...
... also zumindest Alessandro und ...
... Irene würden ...
... in Richtung der Tür gehen ...
... und sich nicht wieder hinsetzen wollen ...
... innerhalb dieses Raumes.
Ich weiß nicht, ob Mirabella das auch ...
... tun wollen würde. Rausgehen.
Okay.
Dann ziehst du den mit dir.
Und ihr seht, wie ...
... eine ...
... weitere Person ...
... nach vorne geht ...
... und anfängt ...
... darüber zu reden, dass sie ...
... jemanden vermisst.
Und das Konzil ...
... erfragt, ob ...
... eine Suche nach dieser Person ...
... eingeleitet werden könnte.
Aber das ist bereits nur ...
... ein Hintergrundgeräusch ...
... als die Tür sich schließt ...
... und ihr draußen auf dem Gang steht.
Dort steht ihr jetzt ...
... zu dritt mit euren jeweils drei ...
... also jeweils einem Sire ...
... also zu sechst.
Und ...
... möchte jemand von euch das Wort ergreifen?
Ich weiß, dass ihr jetzt alle darauf wartet, ...
... dass ich das Wort ergreife, aber das wird nicht passieren.
Also leg los.
Wenn Mirabella und Cosima das ...
... auch nicht tun würden, natürlich die Sire ...
... irgendwann was sagen.
Und ...
... das ist tatsächlich das, worauf ich warten würde.
In der Hoffnung, wahrscheinlich ...
... jetzt in den nächsten fünf Minuten ...
... mehr Sinnvolles zu erfahren, als ...
... in den letzten zwei ...
... letzten sechs Jahren.
Ich bin schon länger verwandt als für fünf Jahre.
Fünf sind es.
Ja, verstehe.
Du hast immer noch einen ...
... Sophian, der mit sich selbst beschäftigt ist ...
... neben dir.
Und ...
... Irene schaut so ein bisschen ...
... in die Runde und ist diejenige, die ...
... ich weiß gar nicht, habe ich Irene ...
... schon gezeigt für die anderen beiden?
Ich glaube nicht.
Ich auch nicht.
Dort.
Dort, dort.
Okay.
Das wüsste ich, wenn ich die gesehen hätte.
Ja.
Alessandro habe ich aber gezeigt.
Ja.
Der ältere Herr mit dem langen Hahn.
Genau.
Viel mit Lila und ...
... so weiter und so fort.
Irene schaut ...
... durch ...
... also ...
... über euch hinweg und ...
... euch alle nacheinander an.
Das ...
... hat funktioniert.
Ja.
Denke ich.
Ich glaube.
War bei weitem nicht so schlimm, wie du es hast klingen lassen.
Bestand daran Zweifel?
Das Konzil kann ...
... hin und wieder ...
Verzeichen wir ...
... Mirabella Lufrida.
Irene Weissmann.
Ich reiche die Hand.
Sie schüttelt die Hand.
Und sagt dann weiter ...
Das Konzil kann ...
... hin und wieder ...
... ganz eigene ...
... Launen entwickeln.
Denen wir uns ...
... unterordnen müssten, wenn sie geschehen.
Heute ...
... waren wir sehr glücklich darin, dass wir ...
... uns ...
... an den Anfang ...
... des gesamten Prozederes ...
... gestellt haben.
Den ersten ...
... Vorschlag ...
... lässt man immer ...
... gehen.
Die erste Person, die nach vorne geht ...
... ist immer ...
... sehr nervös.
Und ...
... als ...
... die zweite Partei, die etwas vom Konzil möchte ...
... hat man eigentlich sehr gute Chancen.
Aber das sollte jetzt ...
... erst einmal kein weiteres Problem ...
... darstellen, bis ihr wieder ...
... vor dem Konzil steht.
Wird einige Zeit vergehen.
Ich denke ...
... irgendwo in der Rede von Enzo habe ich ...
... etwas von ein bis zwei Wochen gehört.
Es sollte nicht viel länger dauern, bis ihr ...
... zumindest ...
... erste Hinweise ...
... Richtungen ...
... oder vielleicht auch schon ...
... die Schuldigen habt.
Solltet ihr von mir ...
... und ...
... schaut nach links und rechts ...
... zu den anderen beiden Siren.
Und ich spreche auch mal ...
... für eure beiden anderen Siren ...
... von uns.
Irgendetwas benötigen ...
... könnt ihr ruhig fragen.
Ansonsten ...
... würden wir darauf hoffen ...
... und unser Vertrauen in euch legen ...
... diese Angelegenheit ...
... möglichst schnell ...
... hinter uns zu bringen ...
... und aufzuklären.
Nico.
Ich gebe erneut wie Zoria ...
... die Chance was zu sagen.
Das kann ich jetzt nicht vorwegnehmen.
Also ...
... ich würde wahrscheinlich einfach nur ...
... nicken und sagen ...
... natürlich.
Sie können sich sicher sein, dass ihr Vertrauen ...
... gut positioniert ist.
Das freut mich zu hören ...
... Mirabella.
Ich ...
... glaube damit dürfte ...
... alles klar sein.
Das einzige vielleicht noch ...
... wenn Enzo ...
... von der alten Sprache sprichte ...
... er meint Latein.
Doch.
Das heißt ...
Ich glaube das war uns allen klar.
Sollte ein ...
... lateinischer Name sein ...
... zwei Wörter die es ...
... nicht bereits gibt als Zirkel ...
... in dieser Stadt.
Vielleicht sagt ihr ...
... mir oder Alessandro zuerst Bescheid ...
... wenn ihr euch entschieden habt ...
... damit ihr euch nicht ...
... damit blamiert ...
... einen Namen zu sagen der schon existiert.
Wir werden ein paar ...
... Vorschläge darbringen ...
... und vielleicht ist da einer dabei ...
... der noch nicht schon existiert.
Wunderbar.
Dann ...
... glaube ich ist es an uns ...
... und sie schaut wieder ...
... ihre beiden Sire-Kollegin an ...
... euch alleine zu lassen ...
... und ...
... euch die Möglichkeit zu geben ...
... eure Ermittlungen aufzunehmen.
Cosima du hast ...
... meine Handy-Nummer wenn etwas ist ...
... ruf mich bitte an ...
... ich bin durchaus auch involviert ...
... mehr zu erfahren ...
... und zu wissen wann ...
... wir diese Sache abhaken können.
Und ...
... sie nickt euch allen zu ...
... und geht in Richtung Ausgang.
Nehmt sie Sophie an mit ...
... weil ich glaube sonst bleibt er hier stehen.
Ich glaube sie würde wenn du ...
... wenn er so da steht wie er da steht ...
... würde wahrscheinlich ...
... von ihr so ein bisschen mitgezogen werden.
Alessandro ...
... ich weiß nicht ob der noch was sagen würde.
Kann er sich sparen?
Nee wenn er noch was sagen will ...
... dann sollte er noch was sagen.
Ich glaube er würde ...
... er würde ...
... schüchtern ...
... aber ihr steht alle so nah beieinander ...
... dass das keinen Unterschied macht ...
... aber er sagt etwas offensichtlich ...
... nur zu Vitoria und nicht zu den anderen beiden.
Erstatte mir Bericht ...
... sobald du etwas weißt.
Und damit ...
... geht auch er von dannen.
Er hätte auch keine Antwort bekommen ...
... also ganz ehrlich.
Gut ich warte bis er weg ist ...
... dann drehe ich mich ...
... zu der Gruppierung um ...
... und meine Attitüde shiftet ein bisschen.
Meine Schultern straffen sich ein wenig ...
... und ich nehme die Hände in den Schoß.
Signora Giordano ...
... Signora Giuffrida ...
... ich freue mich sie kennenzulernen ...
... auf gute gemeinsame Zusammenarbeit.
Ich denke wir sollten diesen Ort ...
... jetzt verlassen und einen aufsuchen ...
... mit dem nicht so viele Ohren ...
... uns zuhören könnten.
Wie sehen sie das?
Eine vorzügliche Idee.
Tolle Zustimmung und ...
... Signora Lisa Voya war richtig?
Ja der Einfachheit halber ...
... ist es wohl leichter wenn wir den Titel weglassen.
Ich bitte vielmals ...
... mein Verhalten am gestrigen Abend zu entschuldigen.
Sie verstehen sicher dass ...
... wir nicht gesprochen haben.
Aber natürlich ...
... selbstverständlich.
Wir waren alle gestern Abend ein wenig aufgebracht.
Gemüter sind hochgekocht.
Ich kann gut nachvollziehen ...
... dass sie sich Sorgen gemacht haben um ihr Projekt.
Ich bin ihnen nicht nachträgt.
Er freut das zu hören.
Nun denn, mein Wagen steht draußen.
Möchten sie mir folgen oder wollen sie ...
... anstecken?
Ich habe ...
... selbst ...
... einen dabei.
Ich denke der Einfachheit halber sollten wir uns ...
... vielleicht auf eine Adresse einigen und uns dann ...
... vor Ort treffen.
Ich würde vorschlagen dass mein Herrenhaus ...
... eine gute Option ist.
Von dort aus habe ich gute Möglichkeiten ...
... Dinge zu erreichen und ...
... die notwendigen Dinge zu besorgen ...
... falls jemand von uns ...
... sie wissen schon ...
... dürsten sollte.
Guter Plan.
Gut.
Ich hole meine Visitenkarten raus.
Die sind ...
... sehr ...
... edel, sehr schlicht auch.
Untersteht halt einfach mein Name, ...
... meine Adresse und ...
... was ich mache, was unter anderem halt ...
... hier ...
... Stiftungen und sowas sind, so die ganzen Gala ...
... Stiftungen und so ein Kram und ich drücke ...
... jedem von euch eins davon in die Hand.
Ist wahrscheinlich meinerseits ...
... eine Reflexreaktion, dass ich dir meine ...
... auch in die Hand drücke.
Die besitze ich bereits, vielen Dank.
Ah.
Nun man kauft sich nicht in eine Firma ein ...
... ohne ...
... die notwendigen Faktoren.
Klingt logisch.
Gut.
Dann sehen wir uns ...
... ca. eine Viertelstunde.
Auf dann.
Und ich drehe mich oben auf ...
... meine Hacke und schreite ...
... los.
Werd ich beim Rausgehen ...
... auch wieder angefaucht?
Die sind nicht mehr da.
In der Ecke.
Die waren schon nicht mehr da, als ...
... Mirabella ...
... reinkam als Letzte, aber vielleicht ...
... waren sie doch noch da, man weiß ja ...
... was Nosferatu können.
Mhm.
Also in Kerberg da habe ich keine Ahnung.
Das ist korrekt, in Kerberg da habt ihr ...
... glaube ich alle nicht so viel Ahnung von ...
... Nosferatu, aber ...
... ne, ihr seht prinzipiell ...
... ihr könntet wahrscheinlich noch ...
... Leute sehen.
Vitoria, mach mir doch mal einen ...
... Leute finden Roll.
Ach so.
So nennen wir Awarenesswits ab heute.
Ich denke Awarenesswits ...
... außer es gibt irgendwie ...
... cooleren dafür.
Ja, Awarenesswits.
I guess.
Damn.
Möchtest du ...
... eine Gruppierung treffen?
Dann ...
... kommst du heraus und es ist alles okay.
Bleiben die anderen ...
... noch kurz stehen, machen sie noch ...
... irgendetwas anderes oder folgen sie ...
... direkt in ihre Autos und ...
Also da ich mit ...
... mit Irene gekommen bin ...
... würde ich ...
... kurz überlegen und dann ...
... dann ...
... Signora Giuffrida ...
... vielleicht sollten wir die ...
... Möglichkeit nutzen und ...
... sprechen ...
... auf der Autofahrt, wenn ich ...
... mich selbst einladen dürfte.
Guter Plan.
Nicke.
Und folgen.
Was ich vielleicht dazu sagen ...
... sollte, meine Fahrerin ist ...
... menschlich, also ...
... also kein Ghoul und ...
... keine Wissende.
Korrekt.
Es besteht die Möglichkeit ...
... sie vergessen zu lassen, was sie gehört hat, aber ...
Wir müssen es nicht drauf ankommen lassen.
Korrekt.
Möchtet ihr noch ...
... Leute treffen?
Mir sind Leute sehr egal.
Okay.
Es gibt im Prinzip eine Person, die ich treffen ...
... wollen würde, aber ich weiß nicht, wann die rauskommt ...
... und bedenken, dass wir uns gerade in einer Viertelstunde ...
... verabredet haben, würde ich nicht warten.
Nein.
Verstehe.
Ja.
Nee, der könnte da noch einige Stunden drin sitzen.
Das denke ich mir.
Dann seht ihr wahrscheinlich ...
... einfach niemanden ...
... mehr in diesem Moment.
Und ihr ...
... könnt in Richtung des Herrenhauses ...
... Vitorias ...
... und ...
... ich schätze, dass ihr dort ...
... ohne größere Probleme ankommt ...
... beziehungsweise ...
... Vitoria, du fährst selbst?
Ich fahre selbst.
Dann bräuchte ich von dir ...
... Drive Dexterity.
Can have ...
... der Check ...
... erübrigt sich, wenn man eine Fahrerin hat.
Das ist ...
... genügend.
Ach, wo wir gerade am Rollen sind, ich probiere kurz was.
Nö, klappt immer noch nicht.
Okay. Hast du auch schon F5?
Ja. Du könntest aber versuchen ...
... Dice on Nice zu entfernen, weil ich ...
... ein bisschen gegoogelt unterstand, ...
... dass das ein Problem sein kann, wenn man ...
... Würfel angepasst hat, was ich getan habe.
Dass damit ...
... das System nicht immer klar kommt.
Also komplett entfernen?
Ja, also das Modul ausschalten für ...
Okay.
I did.
Dann probier noch mal.
Bin ich ja gespannt.
Nö.
Dann bist du verflucht.
Dann muss ich weiter googeln.
Ja, Melkavian Curse und so.
Das machst du nix.
Das wird er sein.
Gut.
Es ist kein Wunder, dass die wahnsinnig werden, wenn ...
... die auf nichts rüberwürfeln dürfen.
Ihr kommt ...
... am Herrenhaus an.
Victoria, du kommst offensichtlich ...
... früher an.
Und ich würde dich erst mal fragen, ob du ...
... irgendetwas in Vorbereitung noch ...
... tun möchtest.
Ja, dafür sorgen, dass wir ...
... in ...
... Arbeitszimmer niemanden haben, ...
... der da rumwuselt oder der ...
... irgendwie ...
... Sachen tut. Also Leute, die da arbeiten ...
... normalerweise, die das Haus aufräumen, ...
... die putzen, die Essen zu bereiten.
Also Servants mehr oder minder, ...
... dass die einfach aus dem Weg sind.
Hast du eine Art ...
... Battler, Schrägstrich, ...
... Person, die Leute an der Tür empfängt?
Aber natürlich.
Ist diese Person eingeweiht?
Natürlich nicht.
Das ist ein Maskeradebruch.
Nee, das ist korrekt.
Interessiert andere noch nicht.
Aber das ist gut.
Das ist nicht interessiert.
Dann haben wir noch ...
... eine Autofahrt vor uns, auf der ...
...
... Mirabella und ...
... Cosima nebeneinander sitzen.
Cosima, du steigst in dieses ...
...
... durchaus offensichtlich teure Auto ...
... mit Fahrerin, ...
... die ...
... stumm bleibt, als ...
... Mirabella sagt, wo sie ...
... hin möchte als nächstes ...
... und einfach nur dem Befehl folgt.
Es ist eine andere Welt ...
... für dich.
Und ihr ...
... fahrt so dahin.
Möchte jemand von euch das ...
... Gespräch beginnen und ...
... möchtet ihr das im Auto führen oder ...
... hat sich das erledigt ...
... dadurch, dass ...
... eine Fahrerin dabei ist, ...
... die nichts wissen darf?
Ich glaube, das hat sich erledigt dadurch, ...
... dass ...
Ja, ich glaube auch. Also die meisten Fragen ...
... oder die meisten Sachen, die ich sagen ...
... wollen würde.
Ich verstehe.
Na komm, wir machen es komplett ...
... autark hiervon und dann ...
... später.
Okay.
Dann würde ich sagen, werdet ihr einfach ...
... abgesetzt an diesem Herrenhaus.
Und wenn ihr ...
... die Treppen hochgeht, ...
... ich würde mal schätzen, es gibt Treppen, ...
... Victoria, es gibt immer Treppen.
Es gibt immer Treppen, ja.
Aber die müsst ihr nicht hoch.
Dann ...
...
... und ihr entweder klopft oder klingelt.
Bekommt ihr die ...
Das Herrenhaus, es ist klingeln wahrscheinlich.
Es ist klingeln. Ja, oder so ein ...
... Löwenkopf mit ...
Ja, ich denke doch.
Ich habe mich immer gefragt, wie die ...
... funktionieren bei so großen Häusern.
Die haben so ein ...
... das verstärkt den Hall durch so eine ...
... Konstruktion, die nach hinten rausgeht.
Das ist einfach fucking laut.
Siehst du mal.
Klopft, klopft.
Euch wird die Tür geöffnet ...
... von einem Angestellten ...
... von Victoria. Victoria, möchtest du ...
Nee, von meiner Haushalterin.
Ja. Ist die nicht angestellt?
Ja, die ist angestellt.
Ich dachte nur ...
... weil du weißt ja, wer das ist, deshalb dachte ich ...
... naja, egal.
Ich weiß ...
... ich weiß, wer das ist heute.
Ja, Martina Rossini.
Ja, aber ich weiß nicht, wie sie aussieht, oder?
Deswegen hat sie kein Bild bei mir.
Okay, dann kann ich sie beschreiben.
Wenn ihr die Tür öffnet ...
... die meisten von euch, wahrscheinlich bis auf ...
... bis auf hier Mirabella ...
... müssen ein Stück runter gucken.
Denn das ist eine sehr alte, sehr graue ...
... italienische Omi.
Die einen strengen ...
... Zopf trägt.
Also so einen strengen ...
... Tod auf dem Kopf trägt ...
... mit ihren grauen Haaren.
Und eine sehr zarte kleine ...
... Brille auf ihrer Nase sitzen hat.
Die in so einer Haushalterin ...
... Uniform steckt.
Und in so kleinen ...
... klackenden Füchen.
Das ist eine ganz urige, ganz süße Frau ...
... die diese Tür öffnet.
Und ...
... und das einmal aufmacht, einen Schritt zurückgeht ...
... und quasi ...
... euch einfach nur so reinbittet ...
... ohne wirklich zu fragen, wer ihr seid.
Denn ihr weißt schon, dass ihr kommt.
Vielen Dank.
Und ich quasi darauf warte, dass sie uns ...
... irgendwo hinführt.
Die hält den Arm offen, als würde sie darauf ...
... warten, dass jemand Mäntel reicht.
Da ich keinen trage, schwierig.
Ich auch nicht wirklich.
Wie war sie sagt?
Das ist wahrscheinlich eher so Spieleitersache.
Das ist die Frage.
Würde sie groß sprechen?
Ja.
Okay.
Dann ...
Also jetzt groß nicht.
Nein.
Ich habe meine ruhige Ader ...
... habe ich ja irgendwo, aber ...
Ich denke, das sind einfach ...
... würde sie dann sowas sagen, wie ...
... kommen sie mit mir oder ähnliches und ...
Sie ist schon sehr höflich. Ich meine ...
... da geht Adel ein und aus.
Das stimmt.
Und so ...
... führt sie euch in das ...
... Arbeitszimmer.
Ist das Arbeitszimmer ...
... Erdgeschoss oder erster Stock oder ...
... Erdgeschoss.
Okay.
Möchtest du das Arbeitszimmer extra beschreiben?
Ich kann das Arbeitszimmer extra ...
... beschreiben, aber das ist genau das, wie man ...
... sich so ein altes Arbeitszimmer ...
... vorstellt. Das ist auch offensichtlich nicht ...
... von einer Frau eingerichtet worden.
Wie würdet ihr das schätzen? Entweder mein Vater ...
... oder dessen Vater oder dessen Vater.
Vielleicht sogar dessen Vater.
Sehr dunkles, sehr altes,
massives Holz überall.
Es knarrt sogar ein bisschen ...
... der Bodenidil, wenn man drauf tritt.
Überall kleine Steinornamente ...
... und Embleme an den Wänden ...
... Gemälde.
Die Generation zurück ...
... meiner Generation zeigen ...
... auch in den Wänden an den Seiten ...
... als sie die Gänge entlangläuft.
Überall Gemälde.
Teilweise ...
... seht ihr auch Gemälde. Achtet da überhaupt ...
... jemand von euch drauf oder lauft ihr da einfach durch?
Ich achte schon drauf, wo ich hier durchlaufe.
Glaub mal.
Ihr seht Familiengemälde ...
... mit ...
... einer Person, die aussieht wie ...
... eine jüngere Version von mir.
Daneben ein etwas älterer ...
... junger Mann, aber nicht ...
... viel älter.
Dann noch ...
... zwei Erwachsene auf dem Bild ...
... und dann ...
... relativ viele ältere Leute, ...
... die weniger Ähnlichkeit mit den ...
... Hauptvierpersonen haben.
Und diese ...
... zeigen sich immer wieder auf ...
... normalen, nicht fotografierten Gemälden, ...
... die immer weiter nach hinten reichen ...
... in diesem Gang.
Das ist so ein anerkennendes Nicken, ...
... was du offensichtlich nicht siehst, ...
... aber das ist wirklich so ein Ding von ...
Okay.
Ich dachte, mein Vater wäre krass, aber das ist ...
Die Tür von meinem Bruder steht übrigens offen ...
... die Tür von Mr. D.
Falls ihr da reinkommt, dann ...
... ist das mit geöffneter Tür. Es ist eine sehr schwere, ...
... sehr große Tür, sehr alt auch.
Müsste wahrscheinlich mal gewechselt werden, ...
... aber hier ist ...
... hier hat alles seinen Platz, so wie es ist ...
... und hier wird auch nicht viel geändert ...
... und das merkt man auch.
Aber ja, ihr betretet das Büro, ...
... es ist relativ großräumig, aber sehr, sehr alt ...
... und ...
... sehr historisch fast schon.
Und ich sitze da in dem Schreibtisch in einem ...
... zu großen Sessel, der aus Leder ist ...
... und ein paar Sachen ...
... vor mir ausgebreitet.
Oh, ihr seid angekommen. Sehr schön.
Macht es euch bequem und ich deute auf zwei ...
... Sesseln, die etwas weiter stehen.
Ebenfalls Leder.
Ich nicker und nehme ...
... ebenfalls Platz.
Die Haushälterin ...
... nickt Vitoria zu ...
... und zieht die Tür ...
... sich zu und die fällt mit einem ...
... zu lauten Geräusch ...
... ins Schloss.
Die ...
... das Türen nicht machen sollten.
Es ist so alt und so schwer ...
... und so wichtig hier, ...
... dass die Geräusche auch lauter sind.
Und ...
... in dem Moment seid ihr ...
... in dem Moment seid ihr alleine ...
... und ...
... wahrscheinlich von ...
... anderen Ohren geschützt.
Vitoria, was liegt denn ...
... davor dir?
Vor mir liegen ...
... ein paar Dokumente zu den ...
... Aktien, die ich habe zu dem Gebäude.
Ein paar ausgedruckte ...
... Dokumente über die Nachrichtenberichte, ...
... die vorliegen.
Ein paar Augenzeugenberichte, ...
... die mir zugetragen worden sind.
Und ...
... ja, so ein bisschen der generelle ...
... Ablauf des Abends. Wann ist was, wo passiert?
Wie kann man das einräumen?
Und ...
... mehr oder minder erschreckend vielleicht ...
... für Mirabell. Mirabell ist ...
... also nicht Bewerbungslauf, ...
... sondern hier Lebenslauf.
Und auch Cosimas Lebenslauf ...
... liegen beide auf dem Tisch.
Das ist spannend.
Meiner ist schon, der ist sehr lang.
Meiner ist schon, der ist sehr lang.
Bis vor 30 Jahren.
Zwei Doppelbeschriftete.
Zwei Doppelbeschriftete.
Bei einer vier Seiten bei ihr und bei dir sind es so zwei.
In meinem könnte basically so drin stehen ...
... ja ...
... Tochter.
Das ist so basically eine Enkelin.
Das heißt, mehr habe ich in meinem Leben nicht gemacht.
Es ist ...
... also schon vernünftige Schulbildung, aber ...
... danach passiert halt nicht viel außer ...
... für den Besitzer.
Mir braucht schon Schulbildung, wenn man auch erben kann.
Ja, da sind auch so kleine Cribbles drin.
So ...
... voraussichtlich oder nicht mehr ...
... im Tageslicht gesehen seit Doppelpunkt.
Und dann ...
... bei Mirabell circa fünf Jahre ...
... Fragezeichen.
Bei Cosima, Fragezeichen, Fragezeichen ...
... kommt sowieso nie aus dem Labor ...
... Ausrufzeichen.
Das ist übrigens Mirabella.
Mirabella, Entschuldigung.
Man sieht, ich habe mich offensichtlich ...
... darauf vorbereitet, dass das hier passieren wird.
Auch schon bevor mir das gesagt worden ist, ...
... dass ich das wahrscheinlich tun muss.
Okay.
Guck da wieder zu dir hoch.
Vorbereitung ist alles fertig.
Vorbereitung ist ...
... in der Tat alles.
Kann ich euch etwas ...
... zu trinken anbieten?
Danke, danke.
Für mich auch nichts, danke.
Gut.
Dann ...
... würde ich euch bitten, mir ...
... vielleicht zu erzählen, was ihr beiden ...
... in der Nacht gesehen habt.
Denn ich war vorwiegend damit beschäftigt, ...
... eine Massenpanik zu verhindern.
Ich konnte ...
... mindestens mit einem Polizisten sprechen.
Der vermutet, dass es sich um Brandstiftung handelt.
Okay.
Und viel mehr habe ich auch noch.
Senora Giordano?
Ja.
Ich denke, ...
... wäre es ...
Wie sage ich das?
Wenn es schon geklärt wäre, dass es keine ...
... Brandstiftung ist, dass es ein natürliches ...
... Aufkommen von Feuer gewesen wäre, ...
... dann würden wir hier nicht sitzen.
Ja.
Also an dem Abend, gestern ...
... saß ich noch ...
... eine ganze Weile im Labor, bevor ...
... das Event startete.
Hab ...
... meine Forschung einen Schritt weitergebracht.
Und ...
... meine Sire Irene kam mich dann abholen ...
... und meinte, ich muss unbedingt ein Gesicht zeigen ...
... bei dieser komischen ...
... Geburtstagsveranstaltung.
Ja. Dort, wo wir eben alle waren.
Jubiläum ist der richtige Terminus.
Aber ...
Machen Sie weiter?
Als du Irene erwähnst, kriegst du von mir so ein ...
... kurzes Side-Eye.
Ah ja, die also auch.
Ja.
Und dann sind wir gemeinsam ...
... dort hin.
Wir haben eine ...
... ich möchte an der Stelle sagen eine wunderschöne Rede ...
... mitbekommen.
Ich habe ...
... mit alten Bekannten und neuen ...
... noch nicht Bekannten ...
... besprochen. Aber ansonsten ...
... hatte ich eigentlich ...
... nicht sehr viel mitbekommen.
Okay, so kleine Notizen.
Dann ...
... würden Sie sagen, dass Ihre neue Entdeckung ...
... einen großen Wert für die ...
... wissenschaftliche Welt hat?
Auf jeden Fall.
So groß, dass ...
... Leute da unter Umständen ...
... gegen vorgehen würden?
Vielleicht um ...
... irgendetwas zu verhindern?
Oder um sich selbst als ...
... die Erfinder zu profilieren?
Nun, Letzteres ...
... möglicherweise, denn ...
... Arbeitsarbeit ...
... gilt darauf hinaus ...
... ein funktionierendes ...
... Substitut für Blut ...
... zu synthetisieren.
Für lebende Organismen oder für unseresgleichen?
Sowohl als auch.
Ich verstehe. Ja, das klingt ...
... durchaus nach einem Motiv.
Und ...
... wie bekommen wir das denn?
Was würden Sie sagen?
Haben Sie Konkurrenten ...
... die in Ihrem Feld arbeiten?
Die Wissenschaft ist heutzutage ...
... ein weniger rivalisierendes ...
... sondern mehr zusammenarbeitendes ...
... System.
Ich bin durchaus im Kontakt mit einigen ...
... hochrangigen Wissenschaftlerinnen ...
... aus ganzer Welt.
Natürlich nur in dem ...
... humanen medizinischen Bereich ...
... und nicht für ...
... leicht andere.
Auch die Wissenschaft mag das ...
... ja zutreffen, aber sobald ...
... Konzernen das Ganze involviert sind ...
... wir sind Marktführer ...
... was die Forschung angeht.
Ich überschlage die Beine. Es ist gut, dass Sie das ansprechen ...
... und ich das nicht machen muss.
Ich habe so einen fragenden Blick, als wüsste ich nicht ...
... was du mir damit sagen willst.
Alles was ...
... den Konzernen zu tun hat ...
... ist nicht ...
... mein Aufgabenbereich. Dementsprechend weiß ich ...
... da nicht sehr viel darüber.
Gut. Wissenschaftler mögen ...
... zusammenarbeiten. Wer allerdings nicht ...
... zusammenarbeitet, sind die Menschen ...
... die diese Wissenschaftler beschäftigen ...
... und sich einen Profit davon erhoffen.
Denn Geld ...
... sagen wir doch ehrlich ...
... ist das, was diese Welt ...
... zum Drehen bringt.
Menschen sind Tanten.
Von daher halte ich es ...
... durchaus für ein mögliches ...
... Mut schief.
Ich würde aber auch andere Dinge nicht ...
... ausschließen wollen ...
... wie zum Beispiel ...
... einfach ...
... persönliche Probleme mit ...
... ihnen ...
... und ich schaue mir Rebelle an.
Ich schaue dich erneut ...
... sagend an, als wüsste ich nicht ...
... was du mir sagen willst.
Keine von denen, die ich wüsste.
Entschuldigen Sie meine Direktorates, ...
... Signora De Frida, aber ...
... wenn ich den ...
Oh bitte, ich bin es gewohnt ...
... mich in Räumen aufzuhalten, in denen ...
... ich wollte sehr viel um das herumreden, ...
... was sie ...
... sagen wollen und dementsprechend bin ich ...
... von Direktheit ...
... angetan.
Ich will jetzt nicht unbedingt sagen, ...
... dass ...
... dass sie mit ihrer Persönlichkeit wahrscheinlich ...
... das eine oder andere Mal schon angeeckt sind, ...
... aber gibt es Menschen, die sie genug hassen, ...
... um ihnen so etwas anzutun?
Nein.
Erfreulich.
Wenig hilfreich, aber erfreulich.
Gut, dann würde ich sagen ...
... sollten wir ...
... erst einmal darüber sprechen, ...
... was ihre Stärken und Schwächen sind.
Du darfst, wenn du möchtest ...
Entschuldigung, dass ich unterbreche. Du darfst, ...
... wenn du möchtest ...
... ich denke, ich gebe es mit.
Okay.
Ich hoffe, dass du darauf rollen kannst.
Ja, zwei Successes.
Aufgrund dessen, dass ich ...
... dass gerade so ein bisschen eher ...
... unterbewusst passiert ist, ...
... wäre dir wahrscheinlich aufgefallen, ...
... dass bei der Frage meine Gedanken ...
... zumindest ein kurzes Stück gewandert sind, ...
... bevor euch die Gedanken bleiben offenbar.
Okay, alles klar.
Okay, ist notiert.
Kommentiere ich aber nicht.
Stattdessen würde ich ...
... ganz gerne über eure Stärken sprechen.
Gibt es irgendetwas, worin ihr besonders gut seid, ...
... was wir als ...
... ja ...
... als neue Coterie quasi ...
...
... übereinander wissen sollten?
Kann Menschen Dinge vergessen lassen?
Oder das tun lassen, ...
... was ich möchte?
Bist du in gewisser Art?
Ja, das ...
... nicht auch.
Das können wir wohl alle.
Frag dich.
Durchaus.
Ich bin etwas ...
...
... gefeiter gegen ...
... sagen wir mal ...
... Angriffe auf den Geist.
Ich bin gut darin, mich zu erden ...
... und mich in nichts in mir selbst zu finden.
Und kann mich deshalb ...
... besser schützen ...
... gegen ...
... bestimmte Formen ...
... von Manipulationen.
Die, wie ich gehört habe, in ihrem Plan ...
... sehr beliebt sind und dann ...
... gucke ich Richtung Cosima.
Nun ...
... bis auf ...
... lassen, ist das wohl nicht ...
... bei mir ...
... erwacht.
Meine Fähigkeiten ...
... sind tatsächlich eher ...
... von blutiger Natur.
Ich kann sowohl ...
... ein bisschen ätzend sein ...
... als auch jemanden ein bisschen hungriger machen.
Okay.
Und ich wäre keine Wissenschaftlerin ...
... wenn ich nicht besonders gut darin wäre ...
... Informationen aufzunehmen ...
... im Sinne von ...
... ich höre und sehe besser.
Ist das mit dem Ätzendwort ...
... wörtlich gemeint oder bezieht sich das auf die Persönlichkeit?
Ich würde ...
... ich würde mich umschauen ...
... und gucken, ob hier irgendwie ...
... so ein Filz-Untersetzer ...
... oder so für ...
... Gläser oder so ...
... ein Gegenstand, der ...
... super wertlos wirkt.
Also da steht so ein ...
... Bleistiftanspitzer.
Er ist zwar ein elektrischer Bleistiftanspitzer ...
... aber er sieht in diesem Büro ...
... als einziges ein bisschen Fehlernplatz aus ...
... und nicht antik.
Okay.
Ich würde auf den Zeigen ...
... dürfte ich es vorführen?
Oh, bitte! Bitte!
... einen anderen Gegenstand, der nicht so wichtig ist?
Oh nein, nein, bitte!
Okay. Und ich würde mir ...
... quasi den Finger anritzen ...
... und Blut auf diesen ...
... Bleistiftanspitzer tropfen lassen.
Ich würde ...
... so gerne auf diese Fähigkeit klicken, aber ...
... gerade reagiert da gar nichts. Moment, ich ...
... öffne das mal nochmal neu.
Jetzt habe ich es für alle kaputt gemacht.
Ja, ich kann auch nichts mehr anklicken.
Cool.
Ich kann das doch hier einmal so ...
Ah, da ist es, da ist es.
Ich würde dann den Roast-Check dafür natürlich machen.
Macht nichts, wir haben Lantex.
Das ist okay, das ist fein.
Das ist alles in Ordnung hier.
Ja. Und ...
... genau.
Du, du siehst einfach wie dieser ...
... Bleistiftanspitzer ...
... unter meinem Blut schmilzt.
Ich ...
... guck da so drauf, guck dich wieder an.
Spannend.
Keine Sorge, wenn ich es nicht möchte, passiert das nicht.
Ihr müsst keine Angst vor meinem Blut haben.
In der Tat spannend.
Gut.
Ich habe das Gefühl, einiges ...
... über sie beide gelernt zu haben.
Das ist nützlich ...
... und vernünftig ...
... für uns zu unterfangen.
Jetzt ist die Frage ...
... womit wir anfangen wollen.
Hat irgendjemand hier eine Idee, einen Vorschlag?
Ich wollte ohnehin heute noch ...
... mit meinem Vater sprechen.
Der ...
... aufgrund dessen, dass er tagsüber unterwegs ist ...
... ein paar Möglichkeiten mehr hat ...
... Dinge herauszufinden ...
... die ich bisher noch nicht hatte.
In Ordnung, ihr Vater wollte mich heute ...
... eigentlich auch noch mal kontaktieren ...
... um mich auf der neuesten Stanze bringen.
Vielleicht kommt er Ihnen ja noch zuvor ...
... und das Telefon klingelt irgendwie ...
... in 10 Minuten zufälligerweise beweist.
Aber falls nicht, dann.
Das bringt mich aber zu einem Punkt.
Signora Giordano?
Wie schnell ...
... anbetrachtet ...
... natürlich unter der Prämisse, dass Sie ...
... ein Labor zur Verfügung haben, könnten Sie ...
... das Ergebnis von gestern ...
... wiederholen?
Das ...
... das hatte ich ...
... mich auch schon gefragt.
Nun mal ...
... davon abgesehen, dass ich ...
... die Ressourcen dafür auch wieder aufbringen müsste ...
... und die richtigen Blood Samples ...
... und ...
Ich mach so eine Geste mit der Hand ...
... im Sinne von ...
... kümmere dich nicht darum.
Okay, wenn ich alles hätte ...
... drei bis sechs Monate ...
Okay.
Und das ist großzügig gedacht.
Ich meine ...
... schnell gedacht.
Wenn alles gut läuft ...
... und alles perfekt läuft ...
... dann in der Zeit.
Ich hab ...
... kurz alle einzubeinen ...
... tatsächlich mit meinem Vater verabredet ...
... und hab nämlich auf Grund ...
... und ich ...
... überlege, wie ich das, was auch immer ...
... eben passiert ist, nennen soll ...
... des Konzils ...
... mich quasi verspätet ...
... und ich brauch natürlich eine Begründung dafür.
Bitte sagen Sie, dass Sie von mir auch aufgehalten worden sind.
Das ist überhaupt kein Problem.
Ihr Vater kennt mich bereits.
Wunderbar.
Dann hab ich zwei Gründe.
Gut.
Ich würde sagen ...
... es wäre immer ein guter Anfang ...
... zu dem Ort des Geschehens zurückzukehren ...
... um dort Hinweise zu sammeln.
Das heißt, wenn die Löscharbeiten ...
... soweit vollbracht sind ...
... sollten wir ...
... eine Genehmigung einholen ...
... und uns das Ganze mal ...
... genauer ansehen, um irgendwelche Hinweise ...
... zu finden ...
... eventuellerweise.
Ich würde ebenfalls vorschlagen ...
... dass wir vielleicht mit ...
... Ihrem größten Konkurrenten ...
... mal ins Gespräch kommen.
Signora Giofrida?
Ich leg noch einen Plan.
Und?
Das mag Ihnen jetzt vielleicht nicht unbedingt gefallen.
Aber ich halte es für sinnvoll ...
... dass Sie ...
... auf meiner nächsten Gala anwesend sind ...
... bei der ich gedenke ...
... genug Geld zusammenzubringen ...
... um das Gebäude ...
... wieder aufbauen zu lassen.
Du merkst, dass ich davon gerade ...
... zum ersten Mal höre.
Also, dass ich das vorher nicht wusste ...
... dass das scheinbar im Plan ist.
Ja, hätte ich mir mal zugehört.
Genau. Also ...
Ja.
Ich meine, es ist auch mein Investment ...
... und mir liegt auch viel daran, dass diese ...
... dass diese Stiftung weiterhin erhalten bleibt.
Gut. Ich denke, Sie haben eine Verabredung.
Sie ...
... und ich deute auf Cosima ...
Vielleicht kann ich Sie in einem Labor unterbringen ...
... kurzfristig oder haben Sie noch ...
... etwas anderes, das Sie unternehmen wollten?
Ich bin immer froh, wenn ich ...
... wieder ein Mikroskop vor mir stehen habe.
Ich kenne auch bestimmt ...
... irgendjemanden, der Labor besitzt.
Du könntest sicherlich ...
... eines auftreiben, ob es einen ...
... eines der Qualität ist ...
... von Schufrieder Biomediker ...
... wage ich zu bezweifeln, aber ...
... irgendwo anfangen ist ja ...
... irgendwo anfangen ist schon mal nicht schlecht.
Ist schon mal nicht schlecht.
Du kannst sicherlich ...
... bei einer der Stiftungen, die du unterstützt ...
... nachfragen, ob die vielleicht ...
... gerade jetzt, also wenn du anfängst mit ...
... da gibt es Leute, die vorher für ...
... den Konzern gearbeitet haben, der abgebrannt ist ...
... können Sie das fast nicht abschlagen.
Du kannst ja schon mal ...
... also ich schätze, die ...
... dementsprechenden Telefonate würdest du später führen.
Aber du kannst mir schon mal ...
Ich glaube, das ist vielleicht ein ...
... Leadership-Roll.
Leadership Manipulation.
Ich meine, dass ich ...
... hübsch bin, ist am Telefon nicht so wichtig.
Das lasse ich mal raus.
Ja, wenn du jemanden anrufst, der dich kennt ...
Ja klar, gibt ich jemanden an, den ich kenne.
Also der dich auch schon mal gesehen hat und ...
... mit dem du in einem Raum warst vielleicht, dann ...
... kannst du das auch dazu nehmen.
Das ist ...
... voll ins Ausreichend.
Ja, du wirst später, nachdem ...
... die anderen beiden gegangen sind und du ...
... Telefonate gemacht hast ...
... eine ...
... eine Person von einer Stiftung ...
... am Telefon haben, die dir ...
... versichert, dass es ...
... in einem anderen Konzern sicherlich ...
... teilweise, besonders ...
... natürlich, wenn du ...
... sagst, dass Nachtsarbeiten ...
... durchaus eine Möglichkeit ist, beziehungsweise ...
... vielleicht sogar gewollt ...
... dass es da sicherlich ...
... Möglichkeiten gibt von ...
... Zeitpunkten und Zeiträumen, wo ...
... so ein ...
... dementsprechendes ...
... Labor ...
... frei ist.
Gut.
Das sollte kein Problem sein.
Dann würde ich gerne ...
... noch ein paar Telefonate führen ...
... mit ... hier der Feuerwehr ...
... und der Polizei, ob es mir gestattet ist ...
... mich da umzugucken, weil ich ...
... Teilhaberin bin und ich das gerne ...
... machen würde.
Okay.
Das ist eigentlich ja auch ...
... Leadership und ...
Soll ich nochmal rollen?
Ja, die Frage ist ...
... als Teilhaberin ist jetzt ...
... die Frage ist, ob das vielleicht ...
... lieber Mirabella machen sollte ...
... mit dem Anruf ...
... oder ob du das trotzdem versuchst.
Man kann sie tun, aber ich habe ...
... den Plan mit der Stiftung und ...
... beziehungsweise den Plan mit dem ...
... mit der Gala und dem ...
... Fundraiser und so ...
... mit der ...
... mit der Gala und dem Fundraiser und so.
Ach so, in dem Sinne.
Ja.
Wenn du der ...
... Polizei ...
... einen guten Grund gibst, warum ...
... du nochmal in die Trümmer musst, ...
... wenn du so ein Fundraiser machst.
Vorwiegend Fotos, Abmessungen ...
... und solche Dinge, die ...
... man braucht, um ein neues Gebäude ...
... zu planen und um Leute davon zu ...
... überzeugen, wie schlimm der Schaden ...
... tatsächlich ist.
Das ist ein sehr überzeugendes Argument.
Ja, dann sollte ...
Du dürft noch mit rein, dass du quasi auch ...
... in meinem Namen anrufst.
Man behaupten kann, dass jeder, aber ey.
Kannst du natürlich auch tun.
Ja, dann hast du ...
Wie würden sie das wahrscheinlich machen?
Ich denke, sie würden deinen Namen ...
... aufnehmen und ...
... an die Leute weiterleiten, die dort noch ...
... vor Ort sind, falls noch welche vor Ort sind.
Aber die Polizei sagt ja auch ...
... dass die ersten ...
... sozusagen Ermittlungen vor Ort ...
... jetzt passiert sind.
Und die nächsten Tage ...
... werden sie wahrscheinlich eher mit Leuten ...
... sprechen und ...
... an anderen Stellen arbeiten, als ...
... direkt vor Ort.
Da wird wahrscheinlich nicht mal mehr jemand sein, ...
... nur Absperrband.
Alles klar, ich bedanke mich ...
... sehr.
Und ...
... würde mir alles Nötige aufschreiben, ...
... was ich brauche.
Ich habe ja jetzt quasi den ganzen ...
... frühen Abend damit beschäftigt ...
... gewesen, zu organisieren, zu planen, ...
... Leute anzurufen, Dinge zu tun.
Und würde mich ...
... glaube ich, jetzt ein bisschen zurücklehnen ...
... und vielleicht mal so ein Blood Pack ...
... chuggen oder so ...
... aus einem ...
... aus einem Kussbeiglas.
Das ist ja keine Untiere, ja.
Ja, das kannst du prinzipiell ...
... tun, aber das ist natürlich nicht ...
... unbedingt dein Feeding-Type, ne?
Das ist nicht unbedingt mein Feeding-Type, nein.
Nur, dass du das ...
... also das ist unangenehm ...
... für dich und das ist eine Sache, ...
... die du nur dann machst, wenn du ...
... wie jetzt eigentlich ...
... quasi keine andere Möglichkeit hast, ...
... gerade deinen ...
... normalen Type zu finden.
Ja, schon klar. Und es schmeckt ...
... dementsprechend.
Ich muss kurz die Frage stellen, aufgrund dessen, ...
... dass wir evaluiert haben, dass Juden nicht die gleichen Predator-Type haben.
Wie ist das bei uns?
Können wir das überhaupt?
Ihr könnt das alle, ja.
Das ist eins der ...
... ich finde ...
... eine der Schwächen des Systems.
Dass diese Blood Packs ...
... es gibt ein Feeding-Type, ...
... der nur Blood Packs ...
... kann.
Genau. Aber es gibt ...
... keine mechanische ...
... kein mechanisches Negativ ...
... Effekt irgendwas.
Was ...
... einsetzt, ...
... wenn jemand ...
Aber ich kann dir, wenn du willst, ...
... meine Homebrew-Regel dafür ...
Was ist denn deine Homebrew-Regel?
Wenn du dich ...
... also wenn man auf eine andere Art und Weise ...
... als dein Predator-Type feedet, ...
... kann man maximal einen Hunger ab pro Tag slacken.
Ja, das habe ich auch schon gedacht.
Aber ...
... also in diesem Fall jetzt viel mehr müsste sie auch nicht.
Genau.
Das stimmt.
Bisschen kritischer das.
Aber da ist halt auch die Frage. Also ...
... Feeding-Type ist ja eigentlich nur ...
... quasi Geschmack ...
... und jemand, der jetzt irgendwie ...
Ja gut, ich habe ...
... Pre-Exclusion-Healthy-Mortals.
Ja, das ist ...
... okay, klar.
Bei euch ist das was anderes.
Aber ...
... ein Mensch mag keine Kartoffeln, ...
... dann kann er trotzdem Kartoffeln essen und überleben.
Und so schätze ich das halt auch bei Vampiren ein, ...
... dass ...
... für das Überleben ...
... können die das prinzipiell auch machen, nur ...
... es schmeckt halt nicht gut, ...
... aber das hat keine mechanischen Effekte.
Deswegen ist das so ...
... so lahm in dem Fall.
Wir können ja mal Brainstormen.
Wir können mal Brainstormen.
Ja ...
... das alles mit den ...
... Telefonaten passiert natürlich ...
... später ...
... nachdem die anderen beiden weg sind.
Gibt es noch etwas, das ihr jetzt ...
... besprechen möchtet oder ...
... geht ihr dann wieder eurer Wege ...
... für diesen Abend?
Wie spät ist es?
Wie spät ist es?
Wie spät ist es?
Es ist wahrscheinlich irgendwo ...
... zwischen 0 und 1 Uhr.
Noch viel Zeit.
Texte kurz meinem Vater, ...
... ob er noch wach ist ...
... und ob ich noch vorbeikommen kann ...
... mit dem Kommentar, dass es sehr wichtig ist.
Kommst eine Nachricht zurück, ...
... die in etwa lautet ...
...
...
...
... ich kenne deine ...
... Vorlieben ...
... für die Nacht, deswegen ...
...
... ja, ich bin noch wach ...
... und du kannst vorbeikommen.
Dann würde ich ...
... aufstehen.
Ich ...
... muss bitten, mich zu entschuldigen, ...
... auch mit Blicklern zu kursieren.
Allerdings ...
... ist ...
... mein Vater keiner unserer Art ...
... und dementsprechend ...
... hängt hier bestimmt eine Uhr.
Ein Wagendeut in Richtung der Uhr, ...
... die irgendwo hängt.
Da uns die Nacht zur Verfügung steht, ...
... würde ich das gerade vorziehen wollen.
Gut.
Was wir nicht vergessen sollten, ...
... wir sollten uns alle ...
... einen Namen überlegen, ...
... denn ...
... anscheinend ist das ...
... unseren Prinzen ...
... sehr wichtig.
Und ich glaube nicht, dass wir auf ...
... auf die Abschussliste ...
... kommen möchten.
Gar keinen Fall.
Ich würde sagen, wir ...
... machen uns einfach Gedanken und sammeln das ...
... und dann machen wir eine Abstimmung oder so.
Ich werde es auf meine To-do-Liste schreiben.
Du siehst, dass ich quasi selbig bin, ...
... wenn man im Handy tue.
Senora Giordano, ...
... haben Sie eine Möglichkeit nach Hause zu kommen?
Natürlich. In unserem heutigen ...
... Zeitalter mit Uber ...
... ist die Möglichkeit immer nur ...
... wenige Minuten entfernt.
Oh bitte, Sie müssen doch keinen ...
... Uber bestellen, ...
... wenn wir doch einen Fahrer vor der Tür haben.
Ich möchte keine Umstände machen.
Sie machen keine Umstände.
Ich werde wahrscheinlich noch einige Zeit ...
... an diesem Schreibtisch sitzen und Anrufe tätigen.
Okay, dann ...
... vielen Dank.
Es ist wie so eine ...
... Durchsprecher-Anlage.
Ich klickte einmal drauf und ...
... ja, bitte könnten Sie ...
... den Wagen bereitstellen und einen Fahrer.
Ich habe einen Gast, der nach Hause gebracht werden muss.
Vielen Dank.
Und es geschehe, wie du geheißen.
Ich würde mich verabschieden und ...
... mich auf den Weg zu meinem Fahrer machen.
Und Cosima geht ...
... in den Wagen und wo geht Cosima hin?
Ich habe ...
... die ganze Zeit ein bisschen versucht, ...
... das Zittern zu unterdrücken, ...
... denn ich habe schon länger nicht mehr ...
... das Richtige gegessen.
Und würde mich ...
... zum ...
... ja, zur Palliativstation ...
... eines der großen ...
... Ja, Tingle, bitte.
Eines der großen ...
... ja ...
... Krankenhorses?
Ja ...
... Hospizen?
Ja, Universitätskliniken ...
... gegeben.
Und ...
... da ich allgemein als Medizinerin ...
... natürlich über einmal eingesprungen bin, ...
... werde ich dort auch definitiv bekannt sein.
Und ich werde allerdings ...
... sagen, dass ich nur ...
... zu Besuch bin ...
... und ...
... durch die Gänge ...
... schlendern.
Und ...
... ja ...
... bin auf der Suche nach ...
... jemanden, der in meinen ...
... Typ fällt.
Und vielleicht auch ein ...
... ganz gewisses Medikament bekommt.
Okay.
Dann ...
... mach mir doch mal einen ...
Ach, Grim Reaper hat irgendeinen Wurf.
Ja, ich meine ja.
Die haben wir alle.
Die habt ihr alle.
Irgendwas mit Medicine?
Es ist ...
... Intelligenz und ...
... Stealth?
Warum Stealth?
Moment, ich bin falsch.
Ist es Intelligenz Awareness oder ...
... Intelligenz Medicine?
Falsch.
Ich kann hier auch einfach auf ...
... Feeding Roll drücken. Ich weiß nur nicht, ...
... was da dann rollt.
Wahrscheinlich Intelligenz Awareness oder ...
... Medicine.
Ich werde einfach mal ausprobieren.
Meine Güte.
Ja, finde ich gut.
Na ja, mit 11 ...
... kann ja sein, dass die ...
... Schwierigkeit 12 war.
Kann ...
Aber wo kommt ...
Das ist der fetteste Roll, den ich je gesehen habe.
Ich weiß auch nicht, warum.
Weil das awareness und ...
... Medicine gereicht hat?
Wahrscheinlich.
Das gibt es jetzt nicht so viel.
Ich habe ...
Du hast nur 10, selbst wenn man ...
... alles zusammennimmt.
Ich weiß nicht, woher das hernimmt, aber ...
Ich weiß auch nicht, woher das ...
... hernimmt.
Weil die 3 Successes doppelt sind, oder?
Ach so.
Ja, das ist genau schlimm.
Aber der letzte Bild kommt wahrscheinlich ...
14 Würfel.
14 Würfel, da gibt es ja gar keinen Sinn.
Warte, ich klicke da mal noch mal drauf.
Hier steht Vampire Dice 12.
Dass er doch nicht so viel sind.
Da steht auch ...
... Intelligence plus Awareness slash Medicine ...
... in dem Text.
Hast du eine spezialisierte ...
... Kopfzwangsweise mit rein, die passt?
Das ist die kleine, die ich auch habe.
Die durch den Predator-Type kommt.
Vielleicht hast du in Medicine auch noch eine.
Ich habe in Medicine auch eine, ja.
Ich hätte die wahrscheinlich einfach mitgeworfen.
Und dann ...
Dann sind es 12 Dice.
Das sind ja dann zu viel.
Ach so, das sind 2 Hunger Dice ...
... und 12 Vampire Dice.
Die Hunger Dice ersetzen ja Hunger Dice.
Ja, eigentlich ersetzen die, aber vielleicht ist es falsch programmiert.
Ja, maybe.
Soll ich einfach noch mal Medicine ...
Würfel doch einfach mal Medicine ...
... Intelligence mit ...
... plus 1 wegen deiner Specialty.
Mhm.
So, dann machen wir das mal.
Weiß nicht, wo ...
Ach so, ja, okay.
Ich war gerade verwirrt, warum ...
... die Specialty was anderes ist, als ich dachte.
Der Tod ist bei ...
... Awareness dabei.
Awareness sind es halt 7 Erfolge.
Das ist vollkommen in Ordnung.
Ich dachte mir schon fast, dass das keine Probleme macht.
Also Critical könnte spannend werden.
Das könnte in der Tat spannend werden.
Aber es ist auch 23.30 Uhr.
Also vielleicht wird das nicht so spannend.
Ja, ich denke, dass das relativ ...
... ereignislos stattfindet.
Das wird doch nicht das erste Mal sein, dass du so was machst.
Nee, auf gar keinen Fall.
Also das ist ...
... recht regelmäßig, weil ...
... brauch ich, sonst kann ich nie arbeiten.
Ja, dementsprechend wirst du dir da eine Routine angeeignet haben, ...
... die dafür sorgt, dass du jemanden findest, ...
... der deinem Typ entspricht und dann ...
... vielleicht sogar mit den ...
... sieben Successes insgesamt ...
... findest du sicherlich auch jemanden, der diese ...
... dementsprechenden Substanzen im Körper hat.
Möchtest du noch ...
... genauer darauf eingehen, ...
... möchtest du erzählen, wie sich das anfühlt?
Oder ...
... ich meine, du musst die Substanz nicht sagen, ...
... aber vielleicht, wie sich das anfühlt, ...
... die einzunehmen.
Die Substanz steht im Chat.
Hamburg-Globin, ne?
Ja.
Was ist das?
Hemoglobin.
Achso, aber Hemoglobin ist Blut.
Okay, ich kann nichts medizinisch.
Ich bin sehr uncharakter, was es angeht.
Das medizinische Spezialgebiet.
Die Substanz ist eine andere.
Dadurch, dass ich das noch nie genommen habe, ...
... wie sich das anfühlt.
Also, ich als Jule, ...
... nicht als Cosima.
Aber ich schätze, es ist eine äußere ...
... es ist insgesamt erst mal sehr ...
... mit sehr viel Respekt geht Cosima daran.
Es wird sich erst mal das Chat durchgelesen, ...
... die Erwartung, ob diese Person ...
... wirklich in den nächsten Tagen stirbt, ...
... oder wie es allgemein aussieht.
Und ich suche mir tatsächlich auch wirklich ...
... nur Leute aus, die ...
... halt wirklich im Sterben liegen.
Und für die ist keine Möglichkeit, ...
... der Heilung gibt.
Ich trinke auch nur vom Handgelenk.
Und natürlich lässt das zittern ...
... dann nach einer Weile nach.
Und es fühlt sich ...
... ja, der Geist ist beruhigt.
Es ist alles ein bisschen gedämpft.
Und ja, allgemeine Entspannung ...
... macht sich im Körper breit, würde ich sagen.
Okay.
Ich denke, das ist ein ...
... wunderschöner letzter Satz.
Und dann würde ich da ...
... diese Session beenden.
Endlich, ja, das war so cool.
Das freut mich.
