Es gibt keinen größeren Schmerz, als sich im Elend an glückliche Zeiten zu erinnern.
Wir befinden uns in der Stadt Turin in einem aufgeheizten, von Personen gefüllten Raum.
Und zwar in einem Gebäude, das die meisten Leute übersehen würden, am Piazza Castello,
der folgendermaßen aussieht. Der Piazza Castello ist ein Ort, an dem die Stadtbürokratie Turin sitzt
und den viele nur als genau das sehen, langweilig und etwas über das man hinwegsehen kann,
wenn man durch die Stadt läuft. Doch für einige andere ist das ein bisschen anders.
Wir sehen zwei Personen, die Gänge hinablaufen eines der Gebäude und ich würde Leila bitten,
die eine Person dieser beiden zu beschreiben. Also, es ist eine durchschnittlich große italienische
Frau mit freundlichen braunen Augen und so mausbraunem Haar. Die Klamotten sind schlicht,
aber wer genau hinsieht, sieht, dass sie sehr filigran gearbeitet und wahrscheinlich sogar
mit Hand gemacht sind und ihr Gang ist selbstbewusst, aber in Känzerweise irgendwie
arrogant oder so. Sie weiß einfach nur, wer sie ist und dass sie gerade hier ist und platt sind.
Okay, möchtest du, dass ich das Artwork deines Charakters zeige oder soll das noch ein Geheimnis
bleiben? Und neben dieser Frau, etwas vor ihr, aber trotzdem neben ihr,
läuft ein etwas älterer Mann. Man sieht ihm seine Jahre, die er gelebt hat, in seinem Gesicht an,
was selten ist für die Art, die ihr seid. Die meisten von euch werden vor dem 30., 35. Lebensjahr
umarmt. Bei Alessandro war das anders. Alessandro war vielleicht 50, 55, als ihn ein anderer in die
Reihen der Camarilla aufgenommen hat. Ihr seht einen ganz sicher maßgeschneiderten schwarzen
Mantel mit lilanen Verzierungen, einer Brille und zurückgekämmten schwarzen Haaren. Auch
hier kann ich den Herrn mal zeigen. Und diese beiden Personen laufen durch die Gänge eines
Gebäudes, in dem Alessandro wollte, dass Vitoria ihn trifft. Das ist das Archivio di Stato di Torino,
das Stadtarchiv von Turin. Und ihr beiden geht dort durch die Gänge, bis ihr eine der wenigen
Sitzgelegenheiten findet, die es dort gibt. Und Alessandro setzt sich. Was möchtest du tun?
Ich setze mich ihm gegenüber?
Wenn du das tun möchtest, kannst du das tun. Er scheint dich für eine halbe Minute nicht zu
beachten und seine Augen gleiten über die verschiedenen Marmornen, Statuen und die Vasen,
die hier auf kleinen Säulen stehen im Gang. Es ist alles sehr prunkvoll gehalten. Und nach dieser
halben Minute wandern seine Augen schlussendlich zu dir. Hast du irgendeine Ahnung, warum ich dich
hierher bestellt habe?
Ehrlich gesagt nicht, aber ich gehe davon aus, dass du mir das gleich sagen wirst.
Das Stadtarchiv von Turin ist eine Goldgrube für uns und für viele andere unserer Art. Ich
möchte, dass du verstehst mit diesem Besuch, dass Geld eine Ressource ist, aber nicht mehr.
Ich weiß, du kommst aus hohem Hause und Geld war für dich nie ein Problem. Doch auch der
Status, den du hast, ist eine Ressource. Das, was wirklich zählt, was wirkliche Veränderungen
bringen kann, sind Informationen. Informationen werden hier gespeichert. Informationen von Wert,
die älter sind als wir beide und die Gegebenheiten ändern können. Hast du das verstanden?
Kurz, out of character, das ist nicht richtig. Die hatte definitiv Geldstruggle, falls du noch
mal in die Backstory gucken willst. Das weiß er nicht. Außer du hast ihm das gesagt. Eigentlich
sollte er das wissen. Wenn du ihm das gesagt hast, dann ja. Naja, der Grund, warum er mich
rekrutiert hat, hat damit zu tun. Ja, aber das ist nicht Geldstruggle im Sinne von ich weiß nicht,
wo ich mein nächstes Essen her bekomme. Naja, vielleicht. Ich weiß nicht, wo ich mein nächstes
Essen her bekomme, wenn ich nicht meine Designer-Taschen verkaufe. Ja, korrekt. Damit
sind das keine Geldsorgen, die relevant sind. Okay, ich lehne mich ein Stück zurück und
ich schaue mich ein bisschen genauer in der Gegend um. Es ist nicht das erste Mal hier,
dass ich hier bin. Es ist auch nicht das zweite Mal. Aber ich nehme mir das erste Mal wirklich
Zeit, um es auf mich wicken zu lassen, um die ganze Masse an Büchern und Wissen,
das hier gespeichert ist, auf mich wicken zu lassen. Und statt zu antwortenden Worten nicke ich.
Okay. In dieser Stille würde er dich lassen. Oder würdest du auch in den nächsten Minuten
keine Antwort geben, schätze ich? Nö. Okay. Manchmal muss man auch einfach mal in der Stille
sitten können. Dann steht er auf und läuft weiter. Hat er mir davor einen Blick gegeben
oder irgendetwas, um mir zu signalisieren, dass ich ihm folgen soll? Nein. Dann tue ich das auch
nicht. Okay. Dann bleibst du dort sitzen. Was möchtest du tun? Ich glaube, ich würde noch
ein bisschen sitzen bleiben. Also eine Bücherei oder beziehungsweise, es ist ja keine Bücherei,
es ist ein Archiv. Auch Archive haben ja ein ähnliches Feeling. Die geben einem immer so ein
Gefühl von Produktivität und das Mindset, um Dinge zu erledigen. Und ich gehe gerade in meinem Kopf
die nächsten To-do's durch, die ich zu tun habe und die noch vor mir stehen, was ich noch alles
machen muss beziehungsweise was noch alles in Planung steht und Vorbereitung bedarf. Okay.
Wenn ich damit fertig bin, würde ich dann aufstehen und ich glaube, dann würde ich
einfach gehen. Okay. Wo geht es hin? Zurück in meine eigenen vier Wände, weil ich habe zu tun.
Wie kommst du dahin? Also ich werde sehr wahrscheinlich meinen eigenen Wagen genommen
haben. Und den nehme ich dann natürlich auch zurück. Okay. Wie sieht das
Haus, wo du residierst? Das ist so ein sehr altes, aber sehr, sehr gut entstandgehaltenes
Herrenhaus mit kurdischen Verzierungen. Also wirklich, wirklich alt und einem großen Vorplatz Toren,
die man vorher durchgehen muss, wo vorher überprüft wird, dass du auch die Berechtigung
hast einzutreten. Und ja, es sieht ein bisschen albern aus, wenn ich da vor diesem riesigen Tor
stehe und meinen Schlüsseln rumhantiere. Aber ich möchte jetzt ehrlich gesagt nicht die
Türklingel verwenden. Deshalb gehe ich selbst rein und schließe die Tür hinter mir mit. Also die Tür
schließt sich von selbst, weil die ist so schwer. Mit einem großen Geräusch schließt sich die Tür
hinter mir und ich atme tief aus. Nicht, dass ich atme müsste, aber es ist in der Angewohnheit ein
Licht zu Hause. Und dort tust du was? Dort würde ich mich in mein Studienzimmer begeben und
wahrscheinlich das nächste Event, das ansteht, planen. Leute anrufen, Dinge Kunst besorgen und
sehr viel einfach organisatorisches hinter mich bringen. Während du diese Arbeiten verrichtest,
fällt dir etwas in deinem Kalender auf. Heute Abend gibt es noch ein Event. Das hast du dir
in den Kalender geschrieben als etwas. Es ist keines deiner Events, es ist ein anderes und du
weißt nicht, wie viel es dir wirklich bringen kann. Aber gleichzeitig, es sind genau diese
Events, auf denen man nicht fehlen darf, deiner Erfahrung nach. Du hast vor einiger Zeit verschiedene
Business Deals abgeschlossen. Einer dieser Business Deals war, dass du, es war weniger ein
Business Deal als eine Schenkung, zumindest wird sie so auf deinen Steuerunterlagen auftauchen.
Aber natürlich machst du nichts, ohne zu versuchen, daraus irgendeinen Vorteil für dich zu bekommen.
Und zwar hast du etwas Geld in die Hand genommen und in eine Stiftung investiert, würdest du sagen.
Und zwar Fondazione Maruzza. Das ist eine Stiftung, die sich um...
Könntest du mir den Namen schicken, bitte? Im Leben schreibe ich das nicht richtig.
Kann ich tun. Das wird sehr häufig passieren.
Ich schreibe einfach alle Namen immer auf. Ich bin auch nicht sicher, welche Namen nicht richtig
geschrieben vom letzten Mal. Ich kann ja auch noch den, wenn wir gerade dabei sind,
den Mann, mit dem sie im Archiv schreiben. Diese Stiftung kümmert sich um Palliativmedizin
bei Kindern. Das ist etwas, das so eine sichere Sache ist für dich aus geschäftlicher Perspektive,
dass man nicht zweimal überlegen muss, dorthin Kontakte aufzubauen. Palliativmedizin ist generell
schon ein sehr großer Bereich, der immer gebraucht werden wird und eigentlich nie Gelder gestrichen
bekommt, weil wer möchte der Geldgeber oder die Firma sein oder vielleicht auch Teile vom Staat,
die sterbenden Menschen etwas entzieht in ihren letzten Tagen. Und deswegen bist du dir sicher,
dass auch diese Stiftung lange dir erhalten bleiben wird. Du hast die Unendlichkeit vor dir,
die Stiftung vielleicht einige Jahrzehnte, wenn es gut läuft Jahrhunderte. Und da ist eine mögliche
Partnerschaft in diese Richtung eine gute Idee. Aber diese Stiftung hat auch Events, Termine,
Momente, in denen man sich dort zeigen sollte als Person, die entweder spendet oder sonst irgendwie
damit verwandelt ist. Und diese Palliativmedizin hat eingeladen zu einem 50-jährigen Jubiläum
einer großen Firma. Und zwar ist das die Firma Jufrida Biomedica, die eine Vielzahl an Dingen tut
von medizinischer Forschung bis teilweise auch Hospizarbeit und Palliativmedizin und Forschung
an Pharmagegenständen aller Art. Er steht theoretisch schon mal hier irgendwo auf dem Bildschirm.
Und dieses Jufrida Biomedica hat ein 50. Jubiläum. Es ist eine der größten medizinischen Unternehmen,
eines der größten medizinischen Unternehmen des Landes und für Turin ein großer Baustein der Ökonomie,
die hier noch existiert. Turin kann sich leider nicht schmücken mit großartigem Tourismus oder
irgendwelchen natürlichen Schätzen und muss deshalb auf die Intelligenz seiner Bewohner bauen.
Da hat Jufrida Biomedica einen ziemlichen Anteil drin. Und diese 50. Jahrfeier findet heute noch
statt und starte dich aus deinem Kalender an. Ja, also eine große Wahl hat man dann nicht.
Wenn ich viel in diese Stiftung setze und die Stiftung arbeitet mit dieser Firma zusammen,
dann muss ich mich da zeigen, das ist klar. Also unterbreche ich meine Arbeiten und werde
mich in mein Ankleidezimmer begeben, um etwas im Anlass angemessenes zu finden, um mich einzukleiden.
Und danach auf den Weg zu der Adresse zu machen, je nachdem, ob es schon spät genug dafür ist.
Wir werden dich in deinem Ankleidezimmer verlassen und weitergehen. Und zwar würde
ich gerne wissen, wo Nipah, dein Charakter, sich befindet und ob du diesen einmal beschreiben kannst
bei dem, was er gerade tut. Bedenkend, dass diese Veranstaltung heute ist,
bin ich mit Sicherheit schon vor Ort und habe schon viel zu viele Hände geschüttelt und mit
viel zu vielen Leuten gesprochen. Mirabella Giuffrida ist recht klein, ca. 160. Hat für die
Position, in der sie ist, wahrscheinlich ein paar Haarfarben zu viel. Die Basis der Haare ist
schwarz, während das Pony blond gefärbt ist, das allerdings gerade mit einer Haarklammer seitlich
nach hinten befestigt ist. Und aus dem Haarknoten, der relativ klein ausfällt, aufgrund dessen,
dass die Haare normalerweise etwa schulterlang sind, schauen ein paar pinke Strähnen heraus.
Aber man sucht sich das halt nun mal nicht aus, wann man verwandelt wird und wie man da aussieht.
Blaue Augen und entsprechend dieses Anlass ist gekleidet mit einem maßgesteiderten Hosenanzug,
der Farbe schwarz, darunter eine weiße Puse und eine Krawatte. Und ich würde sagen, zeigt das
Artwork vielleicht nicht, weil das vermittelt vielleicht etwas falsches Bild für den heutigen
Abend. Soll ich nicht vielleicht das andere Artwork zeigen? Ja, maybe, auch wenn die Frisur
da nicht passt. Aber ja, dann nehmen wir das andere Artwork. Außerdem an den Fingern ein paar Ringe
aus sehr wahrscheinlich falschem Silber aus Gründen. Ich denke, das war es soweit, ja.
Okay, dann noch das Zeigen des Ganzen. Wie gesagt, das Pony ist mit einer Haarklammer
nach hinten und die hinteren Haare sind halt zusammen gebunden. Ja, und du bist schon vor Ort.
Die allerersten haben sich hier natürlich eingefunden. Mach mir vielleicht mal einen
Roll. Auf Etikette und Charisma oder Komposure. Wahrscheinlich möchtest du Komposure. Ich biete
dir das an. Und ich darf keine Social Rolls machen. Ah ja, da war ja was. Cool. Ja, das
funktioniert manche Rolls nicht. Und es ist nicht ersichtlich, warum. Leila, kannst du vielleicht
mal einen Etikette Komposure Roll probieren, ob das an allem liegt oder nur an die Passcheat?
Hast du es ohne Pop-Out mal versucht? Ja, das habe ich letztes Mal getan. Aber
ich mache mal einen kurzen F5 und mache das noch mal ohne Pop-Out, weil in Vampire ist das ja gar
nicht mal so relevant, dass ich immer den ganzen Bildschirm sehe. Wir wissen, dass wir relativ
selten Battlemaps haben. Quasi nie. Weil dann ist auch eben was falsch gelaufen.
Ich darf das einfach nicht rollen. Cool. Pass auf, das funktioniert wieder. Ja, das ist nämlich das
Ding. Der macht mir für Komposure, also Etikette Komposure macht mir dieses zweite Fenster gar
nicht erst auf. Wo ich dann alles einstelle noch mal. Ich meine, vielleicht liegt das an diesem einen
Sheet, das weiß ich nicht. Ich gebe dir mal den frei, bei dem ich gerade das mit dem anderen
Artwork gemacht habe. Probier vielleicht da mal zu rollen. Ansonsten liegt es halt an dir. Dann
werde ich halt maximal überfordert. Okay, dann habe ich irgendwas bei dem anderen Sheet kaputt
gemacht. Ich habe keine Frage mehr, ist alles gut. Das ist ein okayer Roll für den Anfang. Ich hoffe,
das bleibt einfach so, die ganze Kampagne über. Ich hoffe das nicht. Ich muss da prinzipiell noch
ein paar Sachen verändern, aber das Prinzip, du hast jetzt alle Stats. Ja, das kannst du tun.
Ich darf da tatsächlich zwei rollen, ist das nicht schön. Nicht, dass es mir was bringen würde.
Bitter. Schade, dass. Schade, dass indeed. Nun ja. Du bewegst dich auf dieser Jubiläumsfeier,
dafür bräuchte ich erst einmal die dementsprechende Map. Grazil wie noch nie zuvor. Außer deine Haare,
die etwas herausstechen aufgrund ihrer Färbung, merkst du bei niemandem, dass er dich seltsam
begutachtet oder anders behandelt, als man eine Person deiner Funktion in diesem Moment behandeln
sollte. Und du merkst sogar mit deinen sechs Erfolgen, dass die Leute, die besonders früh da
sind, nicht unbedingt die sind, mit denen du gerne sprichst. Viele davon geben dir das Gefühl,
dass sie irgendetwas von dir wollen und deswegen besonders früh hier sind, um dich abfangen zu
können, bevor du im Hinterzimmer verschwindest oder in der Traube der Menschen oder wer auch
immer noch da sein sollte, untergehst. Und so hast du größtenteils anfangs für dich wahrscheinlich
unangenehme Gespräche über das Geschäft, Möglichkeiten, wie man bestimmte Dinge anders
machen kann, besser machen kann aus der Sicht der Leute, die mit dir sprechen. Und kommst,
nachdem du genug Hände geschüttelt hast und genickt und gelächelt hast,
dorthin, wo wahrscheinlich eine Art kleine Bühne aufgebaut ist für diesen Zweck. Und da siehst du
deinen Vater stehen, der dich anschaut und jetzt, wo du so drüber nachdenkst, vielleicht auch nie
den Blick von dir genommen hat, während des ganzen Prozederes, das du gerade durchlaufen hast mit den
fremden Leuten. Und schaue dich mit etwas zusammengekniffenen Augen an. Du machst das gut?
Ich dachte ich... Naja, es war in der Vergangenheit nun mal nicht immer so, dass du
so konform warst mit dem, was von dir verlangt wurde.
Vielleicht hat man über die Jahre auch einfach die gewissen Notwendigkeit dahinter erkannt,
dass... Ach, wirklich? Du wirst überrascht. Ich meine, der Anzug steht dir fantastisch. Hast du
einen Schneider aufgesucht? Ich kann mein Glück kaum fassen. Wenn du jetzt noch eine Rede hast...
Auch die habe ich. Und du siehst, ehrliche Überraschung.
Okay, dann wird dieser Abend vielleicht kein Fiasco?
Vielleicht wäre das auch schon früher alles wesentlich besser gelaufen,
hättest du nicht einfach immer das Schlechteste von mir erwartet?
Ich habe immer das Beste von dir erwartet, Mirabelle. Aber du hast es nie eingehalten.
Brut auf Gegenseitigkeit.
Wer nickt? Und so... Ja, was würdest du als nächstes tun?
Ich denke, ich würde versuchen, so unauffällig wie möglich zu sein, damit
mich so wenig wie möglich Leute ansprechen. Aber du bleibst im Raum und gehst nicht irgendwo
anders hin. Natürlich. Ich meine, das von mir erwartet.
Naja, mit deinen sechs Erfolgen passiert das sozial um dich herum, was du möchtest,
das passiert. Und die Leute lassen dich für den Moment in Ruhe.
Ich sehe einfach unglaublich beschäftigt aus. Das ist der Trick. Ich habe Enrico basically
einfach permanent neben mir. Und ich rede einfach mit ihm, um beschäftigt auszusehen.
Okay. Worüber redest du denn mit ihm?
Darüber, dass ich mit meinem Vater gesprochen habe, dass es bestimmte Dinge gibt, die er wissen darf
und wissen sollte, dass er die auch in Zukunft erfährt, damit er das entsprechend an mich
weitergeben kann. Und dass das letzte Treffen mit meinem Vater auch eine E-Mail hätte sein können.
Du hast beinahe ein Lachen, aber er versucht sich dann zu zügeln. Wenn ich noch irgendetwas für sie
tun kann in diesem Moment, brauchen sie irgendetwas? Kann ich was vorbereiten? Soll ich?
Bleib einfach hier stehen. Okay.
Und sorg dafür, dass ich beschäftigt aussehe. Das kann ich tun. Sie haben nichts mehr vorzubereiten,
keine Leute anzurufen. Es läuft alles so, wie Sie sich das vorstellen?
Ganz jetzt. Wunderbar.
Und trink vielleicht ein Glas Wein.
Da müssten Sie mit mir kommen?
Natürlich.
Und er sucht sich eine Stelle. Noch laufen hier keine Leute rum, die Gläser verteilen.
Deswegen muss er in eines der Zimmer, wo die vorbereitet werden.
Du bemerkst, als du eintrittst in dieses Zimmer, ob du das magst oder nicht, kannst du mir gleich sagen,
aber das leichte Zurückscheuen der anderen Leute, die hier arbeiten, als sie die vielleicht wichtigste
Person dieses Abends hereinkommen sehen. Das ist sicherlich etwas, das du gewohnt bist,
aber die Frage ist, wie sehr ekelt es dich an, dass es so ist, wie es ist.
Tut es definitiv. Aber wie du richtig sagtest, es ist was, das bin ich inzwischen einfach gewohnt.
Deswegen nimmt man das so hin, hat es akzeptiert, dass das passiert.
Enrico nimmt sich ein Glas Wein und hält es hoch wie zu einem Toast und guckt zu dir erwartungsvoll.
Ich nehme ja auch ein Glas Wein.
Ihr stoßt an. Trinkst du?
Ja.
Ihr trinkt gemeinsam einen Schluck oder einen zweiten und steht dann im Nebenzimmer noch etwas,
bis die Tür zu diesem Saal lauter aufgeschlagen wird als normal für diesen Anlass.
Und wenn ihr rausgeht, um zu schauen, was passiert ist, siehst du deinen besten Freund in der Tür stehen.
Ich hole das Glas Wein in die Hand. Ich will es nicht eine Beeline nennen,
das soll nicht so aussehen, als wäre ich mega aufgeregt. Also ich versuche zu
überspielen, dass es mich gerade sehr verwirrt.
Okay. Du läufst dahin. Du siehst, wie dein bester Freund,
Ettore Mancini, dort steht und dich von oben bis unten mustert. In dem Aufzug hat er dich noch nie
gesehen. Und ich habe gedacht, das wäre eine nette Sache, wenn ich hier vorbeikomme. Und ich meine,
es ist immerhin, er schaut sich um durch den ganzen Raum und scannt die Leute, die hier schon vor Ort
sind. Ich dachte einfach, es wäre eine nette Geste. Ich fühle mich falsch hier.
Ich habe nur nicht erwartet, dass du hier auftauchst. Und das ist der Punkt, wie sehr fällt er auf.
Sehr. Absolut sehr maximal. Wie sieht er denn aus?
Ettore ist Anfang 30, gleichgebräunte Haut, knapp 1,90 m groß. Echt durchtrainierter Kerl,
mit so netten lockigen Haaren, die etwas kürzer als schulterlang sind. Also ein bisschen länger
als kindlang, aber nicht ganz schulterlang. Mit braunen Augen und einem recht gepflegten
7-Tage-Bad. Und was er trägt, müsstest du mir jetzt sagen, weil du sagst, er fällt sehr auf.
Er trägt das, was er normalerweise in der Bar trägt, unter seiner Schürze. Also Alltagsklamotten,
die hier ganz sicher auffallen werden, auch wenn hier mehr Leute in diesem Raum stehen,
die wahrscheinlich alle mindestens mal ein Hemd anhaben, wahrscheinlich ein Anzug oder Ähnliches.
Darf ich überhaupt hier sein?
Prinzipiell darf das jeder, wie ich erfahren habe, weil das hier eine öffentliche Veranstaltung ist.
Werde ich irgendwie rausgeschmissen, weil ich kein Geld habe?
Nein. Brauchst du Geld?
Nein.
Okay.
Also nicht mehr als ich sowieso schon. Also, es ist lange her, dass ich einen Anzug tragen musste.
Ich kann mich nicht erinnern, dich jemals im Anzug gesehen zu haben.
Und das hat Gründe?
Das fühlt sich nämlich so an, als würde man sich in das Korsett der Gesellschaft zwängen.
Erzählst du mir das?
Ja, und er macht eine vage Bewegung mit einer Hand in deine Richtung und in die Richtung deines Anzugs.
Das sieht auch aus, als hätte dir das jemand aufgezwungen.
Am ehesten meine Position.
Verstehe.
Hast du mich letzte Woche gefragt, wie ich das hier genau handhabe?
Im Prinzip so.
Fühlt sich das nicht an, als würdest du alles verraten, wofür du stehst und woran du glaubst?
Ich schaue mich kurz um, wie viele Leute das Gespräch gerade hören könnten.
Die meisten haben sich abgewandt. Also der Raum ist immer noch relativ leer und dementsprechend müsstest du flüstern, wenn du möchtest, dass es niemand hört.
Aber die meisten Leute haben nach dem ersten Schrecken angefangen, sich von euch zu entfernen, weil offensichtlich ist es ein Gespräch.
Das ist ein Gespräch, aber der Aufzug von den Toren macht das das Übrige.
Schon, durchaus.
Aber das ist vielleicht ein Gespräch, dass wir woanders wohnen sollten und nicht hier.
Ja, klar. Sorry. Ich werde mich in der Ecke stellen und möglichst nicht auffallen.
Ich würde sagen, möchte ich gern unter das Volk. Das könnte schwierig werden.
Ich weiß nicht, ob das hier das Volk ist, Bella.
Und vielleicht lassen wir Anti-Establishment-Parolen heute sein.
Also kein Kameraden brüllen, während du auf der Bühne stehst.
Am besten nicht, nein.
Nee, klar. Dann, ich, ja, vielleicht trinke ich einfach so lange, bis ich nicht mehr kann und gehe dann weg.
Ist Riccardo mitgekommen?
Der steht hinten an der Bühne und schaut dich an.
Ich wicke zu mir.
Er kommt langsam rüber und schaut zwischen euch hin und her.
Möchtest du mir deinen Freund vorstellen?
Entschuldigung, nicht Riccardo. Ich meinte Enrico.
Ach so. Der ist mit seinem Wein da stehen geblieben.
Auch der kann zu euch kommen und bietet den Wein, den er gerade getrunken hat, Etore an.
Pass auf. Etore, Enrico, Enrico, Etore, ihr seid heute Abend beste Freunde.
Cool. Und Enrico schaut nur sehr verwirrt.
Okay.
Und ich schaue zu Etore. Es geht nicht darum, dass er auf dich aufpassen soll.
Es geht einfach darum, dass ich heute mit einer Menge Leute reden muss.
Ich werde nicht allzu viel Zeit haben.
Und wenn ich mit ihm gesehen werde, wissen alle, dass ich hier hergehöre, weil er ist dein Anstandswauwau.
Mein persönlicher Assistent, genau.
Ja, habe ich gesagt.
Hast du gesagt.
Und er schlägt Enrico sehr stark auf die Schulter mit einer Hand.
War doch ein Spaß.
Und das wäre dann so ein bisschen Smalltalk.
Ich bin ja auch froh, dass ich den Anlass hier zum Reden habe.
Natürlich ist das Ganze ein bisschen verhaltener, aufgrund des Wissen, dass Enrico jetzt permanent bei uns steht.
Aber effektiv ist das.
Smalltalk, um die Zeit herumzubringen.
Genau. Und tatsächlich die Zeit auch nutzen, die ich noch habe, in der ich mich mit Etore unterhalten kann,
weil die wird wahrscheinlich, umso voller das hier wird, sehr viel weniger werden.
Okay.
Wir verlassen dich in diesem Moment und gehen zum eigentlichen Star des heutigen Abends.
Denn du bist zwar die wichtigste Person, aber die wichtigste Einrichtung ist natürlich Jufri, der Biomediker und das Hauptgebäude dessen.
Und dort in einem der Labore finden wir unsere dritte Spielerin.
Jule, möchtest du einmal sagen, wer dort steht?
Jawohl.
In diesem Labor steht eine, ja ich würde sagen, gut 1,80 Meter große Frau.
Sie trägt eine schwarze Stoffhose, eher so Anzughose, nur ein bisschen enger.
Eine schwarze Bluse und darüber einen weißen Ärztekittel oder so einen Laborantenkittel.
Sie hat einen strengen Dutt in blonder Farbe, natürliches Blond würde ich sagen, eher so mittelblond.
Und trägt eine Brille mit silbernem Rahmen, recht schmal alles geschnitten.
Sie sieht gerade sehr, sehr konzentriert durch ein Mikroskop und seufzt vielleicht hin und wieder ein bisschen, während sie sich Notizen macht und irgendwelche komplizierten Formeln aufschreibt.
Darf ich auch dein Bild den anderen zeigen?
Selbstverständlich.
Dort habt ihr.
Ja, und du bist dort an deiner Forschung und dabei möglicherweise etwas herauszufinden.
Und dafür bräuchte ich einmal weder Medicine oder Science.
Vielleicht.
Du kannst bei beiden auch deine Spezialität mit reinbringen und Intelligenz.
Und Intelligenz.
Wie packe ich die Spezialität da nochmal mit ein?
Ich glaube, du kannst einfach plus eins machen.
Ich kann hier nirgendswo plus eins machen, deswegen.
Dann hoffen wir darauf, dass er es automatisch macht. Wir können ja gleich nachzählen.
Hier vielleicht.
Das ist, wenn du eigentlich, wenn du auf Roll drückst.
Dann geht ja noch mal so ein zweites Fenster auf.
Ja, hier kann ich einen Haken in Biologie setzen.
Wunderbar.
Ja, fünf.
Fünf ist doch okay.
Denke auch.
Ich denke auch.
Das ist möglicherweise der beste Roll.
Ja, du hast jetzt seit Tagen bist du einer, du verfolgst eine Spur.
Eine Spur, die dich zu dem bringen könnte, was du möchtest.
Was dein Verlangen ist und dein Ziel des Ganzen hier.
Und du glaubst in diesem Moment einen Durchbruch geschafft zu haben.
Das, was du dort erforscht, ist natürlich schwierig zu testen.
Außer vielleicht an dir selber oder an anderen deiner Art.
Aber tierische Versuche fallen raus.
Und selbstverständliche Versuche fallen auch irgendwie raus.
Und deswegen ist es immer schwierig das Ganze einzuschätzen.
Aber du glaubst in diesem Moment, dass du etwas geschafft hast, was dir vorher noch verborgen blieb.
Und in dem Moment kommt auch jemand die Tür rein, den du kennst.
In ihrem wie immer eng anliegenden schwarzen Klamotten.
Irene kommt um die Ecke.
Es ist nicht häufig, dass sie sich hier blicken lässt.
Du weißt, dass sie prinzipiell in der gleichen Einheit nicht mal arbeitet, sondern du ja ihr untergeben bist.
Sowohl in Clan als auch in geschäftlicher Beziehung.
Aber hin und wieder kommt sie vorbei, um nach dem zu schauen, was du so erforscht.
Sie kommt um die Ecke und schaut dich an.
Gibt es heute irgendwelche Dinge, die ich wissen sollte?
Es dauert einen Moment, bevor ich wirklich aufschau.
Und wenn ich das tue, leg ich Irene direkt in die Augen und das kommt ein bisschen seltener vor.
Es kommt schon vor, aber doch ein bisschen seltener.
Ich grinse über beide Ohren hinweg.
Ich glaube, ich hab's.
Du hast was?
Das, worauf wir die letzten 20 Jahre hingearbeitet haben.
Zumindest sind wir dem Ganzen einen deutlichen Schritt näher.
Gerade jetzt?
Möchtest du es dir selber ansehen?
Ja.
Und dann würde ich so ein Stück zur Seite rutschen und sie gucken lassen.
Sie schaut durch das Mikroskop und kurz darauf guckt sie hoch und zu dir.
Das ist großartig.
Ich weiß noch gar nicht, was ich denken soll.
Es war so ein Hirngespinz.
Ich habe einfach dir eine Zahl ausgetauscht mit einem deutlich niedrigeren Wert,
was sowieso schon absolut komisch ist.
Aber es hat einfach funktioniert.
Jetzt müssten wir es nur noch testen.
Und als du testen sagst, werden ihre Augen größer.
Das kann ich kaum erwarten.
Und sie geht an einen der Schränke und holt sich eine Spritze.
Und füllt das, was du da erschaffen hast, in eine Spritze hinein.
Und rammt sie sich selbst relativ unzeremoniell in den Arm.
Okay.
Ich wusste nicht, dass du das heute ausprobieren möchtest, aber okay.
Du siehst keinerlei Verzerrung in ihrem Gesicht.
Die Schmerzen scheinen, wenn sie da sind, minimal zu sein.
Du hast ja auch bei dir schon gemerkt, dass der Körper eines Keinskindes
doch etwas anders ist als der von Menschen, was die Schmerzrezeptoren angeht.
Aber solch überstürztes Verhalten ist doch selten für Irene.
Und sie legt die Spritze beiseite.
Das wird jetzt sicherlich etwas dauern, schätze ich, bis sich das Ganze
in dem System, was er sowieso ein bisschen braucht, verteilt hat.
Andere Sache. Heute findet die 50. Jahrestagsgeschichte statt.
In der Stadt, ich weiß, du bist ja nur hier wegen, naja, Forschung.
Und nicht wirklich an irgendetwas anderem interessiert.
Aber ich fände schon, ich glaube, da lässt sich etwas holen, wenn du da auftauchst.
Wenn du verstehst.
An was genau hattest du da gedacht?
Nun, unser Clan hat die Eigenart, eigenbrötlerisch zu sein und auch zu bleiben.
Die wenigsten von uns verstehen, warum man soziale und geschäftliche Kontakte
verknüpfen sollte. Immerhin arbeitet unsere Art auf eine andere Weise.
Es ist nicht so, dass wenn ich etwas von einem anderen Vampir möchte,
dann frage ich den nicht um Geld, sondern meistens darum, dass er irgendetwas tut,
was mir hilft, wenn ich etwas tue, was ihm hilft.
Aber diese Art und Weise zu wirtschaften, naja, funktioniert nicht überall.
Es ist immer noch sinnvoll, Kontakte zu knüpfen und sich zu zeigen.
Du versauerst hier ziemlich im Labor.
Das, du hast vermutlich recht.
Ich würde mit dir hinfahren. Je nachdem, wie das, was jetzt gerade in mir passiert,
sich auswirkt, muss ich vielleicht etwas früher weg als du.
Aber dann weiß ich zumindest, dass du dort bist und kann dich an die richtigen Leute verweisen.
Wenn du irgendetwas merkst, du weißt, du machst dir Notizen, was passiert, wie du dich fühlst.
Cosima, ich leite dieses Labor. Glaubst du, du wirst es mehr über Medizin als ich?
Natürlich nicht.
Genau. Dann lass uns gehen.
Sollte ich noch was anderes anziehen vorher?
Nein, ich glaube, das ist ganz passend zum Thema des Ganzen.
Immerhin wissen die Leute prinzipiell, worum es geht, aber da werden nur Anzüge getragen
und Kleider und du wirst auffallen und dich sofort ausweisen als jemand, der Ahnung hat.
Auch mit Kittel dann, okay, alles klar.
Natürlich.
So machen wir das also, alles klar, weiß ich Bescheid.
Sie nickt dir zu und geht aus dem Raum und auch ohne dir das verbal mitgeteilt zu haben, möchte sie natürlich, dass du ihr folgst.
Ja, ich würde, bevor ich erfolge, soweit den Arbeitsplatz aufräumen, damit erstens keine übrig gebliebenen Reste irgendwo sind.
Du hast ein häufiges Schnipsen aus dem Gang.
Ich beeile mich, aber es wäre sehr unklug, das so zu hinterlassen und wüsste dann so über die Flächen einmal rüber,
damit einfach keine Rückstände irgendwo sind und laufe ich dann schnell einen Schritt hinterher.
Ich bin ja schon da, ich bin schon da.
Ich mag, wie genau du die Dinge nimmst, aber es fehlt dir vielleicht noch an der Fähigkeit, Prioritäten zu setzen.
Nun, wer weiß, wer sonst hier so rumläuft?
Niemand, der nicht auch sonst hier rumlaufen sollte, hoffentlich.
Man weiß nie, ich bin nur vorausschauend.
Ja.
Lass uns gehen.
Okay.
Und damit verlasst ihr das Labor und macht euch auf den Weg.
Genau wie eine andere Person, die jetzt dort ankommt.
Layla, was trägt dein Charakter?
Ein schlichtes, aber sehr integantes, dunkelgrünes.
Ich denke, es ist dunkelgrün.
Etui-Kleid.
Eine auch unscheinbar wirkende, aber vermutlich sündhaft teure Handtasche und hohe Schuhe.
Haare sind hochgesteckt, an den Ohren kleine diamantene Ohrstöpsel und eine Perlenkette.
Und sie läuft quasi auf dieses Gebäude zu, als würde es ihr gehören, was es so vorsichtig nicht tut.
Aber sie fühlt sich hier so sicher, als wäre es ihr ist.
Okay.
Du kommst dort an und kommst relativ leicht in den Saal, in dem diese Festlichkeit stattfindet,
der mittlerweile gut gefüllt ist von Personen, die ähnlich gekleidet sind wie du und ähnlich viel auf ihre äußerliche Wahrnehmung anderer geben.
Und ich bräuchte von dir eine Etikette und Composure Roll.
Okay.
Du kannst deine Spezialität hinzunehmen, wenn du möchtest.
Ich weiß, es hat gerade diskutiert, aber wie soll das gehen?
Du musst das erst mal bestätigen und danach geht noch ein Fenster auf und da kannst du einen Haken setzen.
Das ist ein bisschen kompliziert.
Das sind vier.
Leute wenden ihre Köpfe nach dir um, als du hineinkommst.
Und du siehst sofort, dass ein Mann, der vielleicht 40 ist, sehr gut gekleidet, wenn du schätzen müsstest,
wahrscheinlich einen gewissen Reichtum besitzend auf dich zutritt und die Hand ausstreckt,
so als ob er vermuten würde, dass du deine in seine hineinlegst, damit er sie dann küssen kann.
Wenn ich das Gefühl habe, dass er das tun möchte, dann lege ich meine Hand in seine und gebe ihm ein sehr freundliches Lächeln.
Guten Abend. Ich wüsste gar nicht, dass Sie auch hier sind. Schön Sie zu sehen.
Es ist auch völlig egal, ob ich ihn kenne oder nicht. Wenn reiche Menschen etwas tun, dann ist das so zu tun, als ob sie sich kennen.
Das ist sehr korrekt. Du kennst ihn nicht, aber er nimmt das schon fast als eine Art Kompliment auf,
dass er ja auch weiß, dass du nur so tust, aber eine gewisse Familiarität wird da geschaffen.
Würdest du deinen Blush of Life einsetzen? Dann bräuchte ich einen Rouse Check von dir.
Ui.
Der Mensch war überhaupt zum Boden drauf. Ich konnte sie nicht erkennen.
Dadurch hast du jetzt eine durchaus angenehm warme Hand zumindest, die du ihm hinstrecken kannst.
Er küsst sie nicht einmal, sondern geht nur mit seinen Lippen relativ weit runter.
Das ist der Gentleman Way.
Genau, kurz über deine Hand und richtet sich dann wieder auf.
Wenn ich recht informiert bin, sind Sie die Dame de Savoyer?
Genau.
Es ist eine Ehre, Sie hier zu treffen. Haben Sie irgendwelche Verbindungen zu diesem Konzern?
Oh nein, bitte, es ist doch keine Ehre, mich kennenzulernen. Ich bin sehr gerne hier, wo ich helfen kann.
Ich habe tatsächlich etwas Geld in die Hand genommen, um die Stiftung zu finanzieren.
Es ist bei weitem nicht genug, um die Probleme dieser Welt zu lösen, aber ich versuche meinen Anteil zu tun.
Das ist sehr edel von Ihnen.
Nun, man gibt sein Bestes. Wer hat, soll geben.
Wollen wir vielleicht, und er gestikuliert, in Richtung von einigen Personen, die dort umherlaufen mit Gläsern auf Tablets?
Das ist sehr freundlich, ich würde auch sehr gerne zusagen. Ich weiß, ich bin gerade unfassbar unhöflich,
aber ich fürchte, ich muss heute Abend noch sehr viele Hände schütteln und sehr viele Drinks zu mir nehmen.
Da wäre es nicht besonders schlau, jetzt schon den ersten zu nehmen, verstehen Sie, aber später sehr gerne.
Nein, ich verstehe, natürlich. Dann sehen wir uns vielleicht später am Abend noch einmal.
Es würde mich sehr freuen. Wie war noch gleich?
Mein Name ist Aldo Zangari.
Wird das auf gut Glück geschrieben, oder?
Das ist wahrscheinlich richtig.
Okay. Ihmann spricht der Wahnsinn.
Ja. Auch den guten Herren kann ich euch zeigen.
Alright.
Dann, was wäre der nächste Plan?
Für gewöhnlich, was ich bei solchen Veranstaltungen mache, ist darauf warten, dass Leute zu mir kommen, denn das passiert früher oder später sowieso.
Da ich aber gerade auf höfliche Art und Weise die Flucht vor jemandem ergriffen habe, muss ich natürlich jetzt Initiative ergreifen.
Und das tue ich, indem ich jemanden suche, von dem ich weiß, dass er zur Stiftung gehört und der mich sehen muss, damit dass man anerkennt, dass ich hier war.
Okay. Und während das geschieht, kommt eine Ärztin in den Raum.
Was tut diese als erstes?
Ich bin ja noch mit Irene unterwegs, petzig.
Ja, Irene steht direkt neben dir.
Meine Augensinnen auf Irene fixiert in der Hoffnung, dass ich irgendwelche Merkmale mitbekomme, irgendwelche Veränderungen, irgendwelche Reaktionen.
Auf das, was sie sich gerade in die Adern gejagt hat.
Und ich nehme meine Umgebung tatsächlich gar nicht so sehr wahr, denn ich bin einfach heiß drauf zu wissen, was passiert.
Also du schaust eher Irene an, als irgendjemand anderen in diesem Raum.
Verstehe.
Dann hätte ich jetzt eine andere Frage.
Verstehe.
Dann hätte ich von dir gerne.
Was ist so viel Etikette heute?
Etikette Composure?
Ja, wenn wir es denn mal haben.
Ich möchte nur kurz an der Stelle anmerken, wir haben ja noch nicht ein einziges Mal auf und werden es heute gewürfelt.
Das stimmt.
Noch.
Noch nicht.
Und ich würde natürlich auch.
Ich habe so viele Würfel da drin.
Ja.
Ich würde natürlich auch, jetzt wo wir uns unter Menschen befinden, einmal hier Dingens.
Leifen und blaschen.
Ja, genau.
Leifen und blaschen und so ein Kram.
Dann bräuchte ich auch von dir einen dementsprechenden Hunger-Roll.
Yes.
Ich habe Humanity Aid, deswegen darf ich zwei Würfel verwenden.
Noch so jemand.
Das wäre eklig.
Mal gucken, wie lange das noch so ist.
Ja, mir hat es aber geholfen.
Das stimmt.
Ja.
Du bist leider vollkommen, dir ist nicht bewusst, wie du wirkst auf andere Leute.
In deiner Zeit, im Labor ist das nicht relevant.
Und somit hast du die letzten rund 20 Jahre größtenteils in Isolation verbracht, was dir nichts ausgemacht hat,
also deinen sozialen Fähigkeiten durchaus.
Und Irene dreht ihren Kopf zu dir.
Wieso starst du mich an?
Tue ich doch gar nicht.
Ich halte meinen Kopf so ein bisschen schiefer und gucke so ein bisschen auf den Arm, in den sie sich das gespritzt hat.
Nicht dich per se.
Cosima, wie wäre es, wenn du deinen Kopf in diesen Raum beförderst und nicht an meinem Arm hängst?
Kommt er nicht drum rum, richtig?
Nein.
Immerhin sind wir dafür hier.
Und es wäre ziemlich sinnfrei für uns, wenn wir uns unterhalten, während wir hier sind.
Deswegen würde ich dich bitten, unter die Leute zu gehen.
Ich habe befürchtet, dass du das sagst.
Okay.
Ich gucke mich im Raum um.
Und gucke erstmal, ob ich irgendjemanden finde, der aussieht, als wäre es ein einfacher Gesprächspartner,
bei dem ich einfach nur nicken und kopfschütteln muss und so, wo ich nicht viel sagen muss.
Wonach suchst du das denn bitte aus?
Das ist eine gute Frage.
Vielleicht jemand, der genauso verloren aussieht und als würde die Person einfach nur hoffen,
sich nicht mit anderen unterhalten zu müssen.
Das erinnert mich doch an jemanden.
Hier, mein bester Freund.
Entweder das oder du selbst.
Wo bist du denn gerade?
Aufgrund dessen, dass ich mein Alibi, um beschäftigt auszusehen, abgeschoben habe.
Dahin, wohin mich Gespräche geführt haben.
Dann würde ich dir mal aufoktruieren, dass du jetzt so aussiehst, als würdest du nicht dort sein wollen, wo du gerade bist.
Ich habe sechs Rolls auf die Kette geschafft. Bist du sicher?
Das stimmt. Du hast sechs Rolls auf die Kette geschafft. Wenn du das nicht möchtest.
Dann würde ich nicht mit Jule Rollplayen wollen.
Nee, ich verstehe.
Dein Freund ist natürlich bei deinem Assistenten.
Dementsprechend sieht auch das nicht aus, als würde niemand mit ihm reden.
Ich bin ganz ehrlich, in meiner Vorstellung stehen die beiden einfach komplett verlorene nebeneinander
und wissen nicht, was sie mit jemand anderem anfangen sollen.
Wenn du, Jule, bzw. dein Charakter das sieht und dann sagt, da würde ich gerne hingehen, dann kannst du das tun.
Aber du kannst auch jemand anderem gehen.
Zwischenfrage, ist das der Enrico, den ich kenne?
Ja.
Ja, dann gehe ich da hin.
Als Enrico aufblickt und dich sieht, scheint er etwas panisch zu werden.
Und schaut, auch weil er sozial nicht so ganz geübt ist wie du, zwischen Ethore, der neben ihm steht, und dir hin und her.
Ich, hallo?
Gentleman?
Ethore, schau dich an.
Ist jemand krank?
Viele.
Ich meine, hier wegen. Sie sind eine Ärztin, sind Sie?
Also statistisch gesehen ist definitiv auch jemand hier krank.
Sie sind so eine Sarkastische.
Nee, ich meine das ernst.
Sie sind so eine Sarkastische, die nicht weiß, was Sarkasmus ist.
Okay.
Wie ist denn Ihr Name, wenn ich fragen darf?
Dr. Kusima Giordano. Und Sie?
Oh, Doktor.
Ethore Mancini. Du kannst mich Ethore nennen, wenn ich dich Doktor nennen darf.
Wenn es dich glücklich macht?
Schon.
Na dann?
Und du siehst, dass Enrico die Schweißperlen auf der Stirn stehen.
Ja, Miss, also Frau, Frau Giordano.
Du weißt, dass du mich Kusima nennen kannst, was du schon immer so getan hast?
Ja, ich bin hier in gewisser Weise in offizieller Funktion.
Mhm.
Die CEO hat mir einen Auftrag erteilt und deswegen, und er...
Bist du deswegen so nervös?
Er nickt absolut nicht geheimnisvoll oder so, als ob er es verstecken wollte in Richtung von Ethore.
Ich habe da einen Auftrag bekommen.
Und...
Ja.
Hattest du schon Wein?
Noch nicht, nein.
Soll ich, wollen wir welchen holen?
Gerne.
Er dreht sich zu Ethore rum.
Nur, es wird nur ein bisschen dauern, bleib genau hier stehen bitte, ja?
Okay, super, dann finde ich dich gleich wieder.
Ich könnte auch welchen.
Ich liebe Wein.
Okay, dann könnte er doch einfach mitkommen.
Enrico sackt in sich zusammen.
Natürlich, er kann mitkommen, dann kann ich auch auf ihn in seiner Nähe bleiben.
Ja, du solltest deine Aufgabe natürlich auch nicht vernachlässigen, das stimmt.
Genau, das ist richtig.
Dann Wein.
Und in dem Moment kommt eine Person mit einigen Weingläsern auf einem Tablett vorbei.
Und Enrico nimmt sich vier, gibt ihr eins, gibt Ethore eins und nimmt sich selber zwei.
Auf Jufrida Biomedica.
Auf meinen Arbeitgeber.
Auf...
Yay, Arbeitgeber.
Dein Arbeitgeber, auch auf meinem Arbeitgeber.
Und Ethore guckt zwischen euch.
Und auf Alessandra, auch wenn sie nicht mehr unter uns weilt.
In dem Moment wird Enrico sehr andächtig und sagt nichts mehr.
Und Ethore schaut zu dir.
Alessandra?
Die Gründerin, die verstorbene Gründerin der Firma.
Ja, Bellas Großmutter.
Genau.
Ach, die alte Frau.
Ich meine, was will man sonst in so einem Leben erreichen, wenn nicht das hier, ne?
Ja, sie ist ein großes Vorbild für mich.
Echt?
Ja.
Sie gab mir den Job.
Also sind deine Arbeitgeber große Vorbilder für dich?
Nun, nicht alle. Nur großartige Frauen, die Großartiges erreicht haben.
Damit bin ich einverstanden, aber...
Du siehst mir nicht aus wie die geschäftstüchtige...
Rude?
Ich weiß nicht, was du damit sagen möchtest.
Ich bin mir sicher, du machst deine Arbeit hervorragend.
Du siehst nicht aus wie jemand, der jetzt die eigene Firma startet.
Wenn es mich weiterbringen würde in dem, was ich tue...
Was tust du denn?
Ich forsche.
Da könnte so eine Firmengründung im Weg stehen. Woran forschst du denn?
Geheim?
Dies und das?
Verstehe.
Was man in deiner Pharmafirma so tut?
Die Leute da draußen abziehen?
Ganz und gar nicht. Wir versuchen zu helfen.
Natürlich. Klar.
Ich glaube, ich muss vielleicht auch mal irgendwo anders hin. Ihr habt ja jetzt euch beide.
Ja.
Und...
Etore geht von Dannen und Enrico schaut ihm etwas, verwehrt hinterher.
Und dann wieder zu dir.
Dein Auftrag?
Ich muss hinterher, aber du bist dann sonst hier und wir haben gerade Wein und...
Enrico.
Ja?
Dein Auftrag läuft davon.
Du hast so recht.
Einen schönen Abend, Miss Giordano.
Ebenso.
Und er läuft davon Etore hinterher.
Und zu diesem Zeitpunkt würde ich mal eine kurze Pause einlegen.
Das war wundervoll.
Es ist ja schon 21.30.
Das war alles davon, was ich mir vor diesem Gespräch erhofft habe.
Ja wunderbar.
Dann 21.40 wieder hier oder 45?
Ja 40 passt.
Ok. Dann bis gleich.
Bis gleich.
Bis gleich.
Ja Nippa, was meinst du, warum ich so auf deinen Namen reagiert habe?
Nun, du arbeitest also für mich.
Vielleicht habe ich dich an der Beerdigung deiner Großmutter ein bisschen beobachtet.
Oh, that was you.
Oder vielleicht er, dein Vater, aber hey.
Mir wurde das erwähnt, mir gegenüber, dass ich von Leuten beobachtet werde.
Wobei man ja auch sagen muss, dass du vermutlich von vielen Leuten beobachtet wurdest.
Mit Sicherheit.
Mein ganzes verdammtes Leben.
Ja, tragisch.
Kein Wunder, dass es ein Rebell wurde.
Liegt ja eigentlich an was anderem, aber dazu vielleicht zu einem späteren Zeitpunkt.
Das findet mir bestimmt noch raus.
Ich hoffe es so sehr.
Ihr sagt so viel, ich bin sehr stolz auf diesen Charakter.
Ich freue mich schon.
Ich bin gespannt, wie weird das wird.
Ich bin sehr verwirrt von dem, was du in meiner Firma machst.
Du weißt von gar nicht.
Bin ich informiert?
Das sind bestimmt an einem anderen Zeitpunkt.
Deswegen auch, was passiert da unter meinem Dach?
Das wird glaube ich richtig gut.
Das ist auf jeden Fall eine spannende Dynamik, die wir da haben.
Die wir da haben.
Das ist halt vor allem, da hatte Katharina den Chat nicht geklärt gehabt zum Zeitpunkt meiner Solo Session.
Das heißt, ich kannte deinen Namen schon und ich habe einen Roll gesehen, das war so Medicine Intelligence.
Ich so, arbeitet die für mich?
Das war wirklich so das Ding von...
Wohl war, wohl schon.
Da musst du nett zu mir sein, sonst wirst du lieber bezahlt.
Ach, Bezahlung ist für mich sowas von zweitrangig.
Wenn siehst du mir den Forschungsplatz, dann werde ich mad.
Liebe diese kapitalistischen Machtdynamiken, die wir jetzt schon haben.
Das wird so super.
Es ist mir gerade aufgefallen, dass ich Katharina die ganzen NPC-Bilder gar nicht geschickt habe.
Ein bisschen anlaggiert.
Hast du echt nicht?
Habe ich echt nicht.
Aber kein NPC von denen, die ihr gemacht habt, hat ein Bild.
Stimmt das schon so?
Dann will ich noch nichts zufacht haben.
Das Gespräch war so herrlich.
Ja nun.
Zwei Leute, die tendenziell keinen Bock haben, hier zu sein.
Schön, ich muss aber tatsächlich mal kurz AFK.
Ich bin sofort wieder bei euch.
Ich werde auch mal ganz kurz verkuschen.
Hallo.
Hallo.
Hallo!
Hallo!
Es ist ja schön, dass Jule für mich arbeitet und nicht wusste, dass sie für mich arbeitet.
Und auch heute.
Ja, aber ich bin gespannt, was die anderen für Klans sind.
Ich bin gespannt, was die anderen für Klans sind.
Ich bin gespannt, was die anderen für Klans sind.
Ich bin gespannt, was die anderen für Klans sind.
Ich bin mal gespannt, was die anderen für Clans sind, ich muss ja sagen, bei Julia habe ich die Idee.
Was denkst du denn?
Träumier.
Vielleicht.
Well.
War so obvious.
Ach du, den.
Ich bin nicht da, aber ich habe den Mund frei.
Okay.
Es ist immer eine Firmenfeier, auf der wir sind, hier gibt es bestimmt auch Häppchen.
Es gibt Häppchen, ihr habt Wein, mit dem ihr euch daran hindern könnt.
Nicht betrinken könnt.
Nee, das nicht, aber daran hindern könnt und so tun und dann habt ihr was am Mund und ihr könnt nicht reden.
Mit Humanity 8 kann man mit Blush of Life Wein trinken und digesten.
Siehst du mal.
Ja, das stimmt.
Ja, ich würde wahrscheinlich, ich meine wir hatten jetzt als letztes Layla und Jule.
Dann ist wieder die Frage, was macht denn die Mirabella?
Ich glaube, das ist der einzige Name, den Cosima haben wir jetzt auch ein paar Mal gehört.
Layla haben wir auch gehört.
Ja, den Nachnamen, genau.
Es ist jetzt langweiligste aller Antworten, aber wie ich das eben schon gesagt habe, ich bin da, wo mich Gespräche hintreiben.
Bis ich das Zeichen kriege, ist es Zeit für die Rede.
Das Zeichen käme bald.
Du siehst das in diesem Ballsaal oder was auch immer das hier eigentlich mal war.
Siehst du so eine kleine, schnell aufgebaute Bühne, die einfach nur eine kleine Erhöhung an einer Seite ist.
Du siehst, dass dein Vater sich dorthin bewegt und generell die Aufmerksamkeit sich langsam in die Richtung bewegt.
In dem Moment siehst du vielleicht auch die ersten Fotografen, Leute von der Presse, die dort in diesem Raum sind und sich um diese Bühne versammeln.
Du gehst langsam in die Richtung, würde ich sagen.
Dann bräuchte ich von Vitoria. Ich fange jetzt einfach an, euch beim Charakternamen zu nennen.
Er steht ja unten links.
Wo befindest du dich gerade in diesem Raum? Was hast du getan? Was ist der Plan?
Ich habe mich mit irgendwem unterhalten, irgendwem die Hände geschüttelt, irgendwem garantiert die armen Kinder.
Also für dich ist es wirklich nur eine Möglichkeit, dich zu zeigen und zu zeigen, dass du da warst und zu hoffen, dass andere Leute das mitgekriegt haben.
Aber du hast keine Agenda.
Gesehen werden ist meine Agenda.
Und Cosima, was ist bei dir?
Ich habe mich irgendwo an eine Wand gelehnt und nippe an dem Weinglas und sehe mir einfach die Leute an und versuche zu studieren,
wer vielleicht welche nicht ganz so offensichtlichen Krankheiten haben könnte, wer so eine rote Nase hat und vielleicht einen Alkoholismus leidet oder hier die Äderchen zu groß sind und keine Ahnung.
Und ich kategorisiere einfach die ganzen Leute in verschiedene Krankheitsbilder.
Das seltsamste Schubladendenken, von dem ich jemals gehört habe.
Ich bräuchte von dir...
Was nehmen wir denn? Ist es Zeit für den Awareness-Check?
Vielleicht.
Wahrscheinlich brauchst du den gar nicht.
Du stehst dort alleine in einer Ecke und es kommt jemand auf dich zu.
Und ich bräuchte von dir einen D10-Wurf.
Ein D10.
Sieben.
Wundervoll.
Auf dich zu kommt eine junge Frau, die zumindest auch Kleidung trägt, die auf den ersten Blick nicht billig ist und ihr wahrscheinlich maßgeschneidert wurde.
Aber sie hat nicht diesen Büro-Flair, wie die anderen es haben.
Es ist einfach nur sehr gut gemachte, teure Kleidung, die aber immer noch Stil hat.
Du siehst bei dem Oberteil, was sie anhat, so eine Verzierung und Muster, das leicht an asiatische, vielleicht in asiatischen Tempeln an den Wänden gezeichnet wurde.
Und siehst ihr ihre asiatische Herkunft auch an.
Schwarze Haare, relativ dünnes Gesicht und sie trägt einen Schal, obwohl es hier drin relativ warm ist.
Und ich kann auch sie zeigen.
Sie nähert sich dir und stellt sich Arm an Arm neben dich und schaut in die gleiche Richtung wie du.
Ich habe gesehen, dass du hier alleine stehst. Ist alles okay?
Natürlich.
Du blickst relativ, du blickst in die Menge als hättest du irgendeinen Hintergedanken dabei, als zählst du die Leute?
Nicht ganz. Ich, auch wenn es aus der Ferne nicht so einfach ist, schule ich weiterhin mein medizinisches Wissen und versuche an äußeren Merkmalen gegebenenfalls Symptome oder andere Krankheitsmerkmale auszumachen.
Oh, das ist ein Hobby, das ich so noch nicht gehört habe.
Immer mal wieder was Neues, nicht wahr?
Was glaubst du, hat die Frau da hinten?
Wenn du möchtest, Medizin, Intelligenz.
Ja, bitte.
Mit sieben Erfolgen, die in Ordnung und okay sind.
Du siehst etwas weiter entfernt eine Frau, die sehr adrett wirkt.
Weniger wie jemand, der in einem Büro arbeitet und mehr wie, obwohl sie natürlich älter ist als das, aber wie eine Schülerin an einer Privatschule.
Und du siehst bei sehr genauer Betrachtung mit diesen sieben Erfolgen keine einzige, kein einzigen Teil an ihrem Körper, an ihrer Haltung, an irgendetwas, was du an ihr feststellen könntest, das eine Krankheit ermöglicht.
Das ist die vielleicht gesundeste Person in diesem Raum.
Das ist äußert spannend, gerade diese Person auszuwählen, denn ich glaube, sie ist die gesundeste Frau, die ich in den letzten zwanzig Jahren gesehen habe.
Du hast ein gutes Auge.
So sagt man mir nach, ja.
Sie immer noch neben dir stehend in die gleiche Richtung schauen, streckt eine Hand in deine Richtung aus.
Mein Name ist Yui.
Kozima?
Du schülzt ihre Hand und ihre Hand ist eiskalt.
Ist ein bisschen frisch hier, nicht wahr?
Sie zieht leicht an ihrem Schal.
Mir wird sehr schnell sehr kalt.
Das verstehe ich.
Ein niedriger Blutdruck soll das sein. Vielleicht mal überprüfen lassen.
Nein, das habe ich schon. Ich habe sehr sehr niedrigen Blutdruck.
Verstehe.
So ein verbreitetes Problem.
Scheinen einige andere in diesem Raum auch zu haben.
Und?
Darf ich fragen, was du hier tust?
Gezwungenermaßen Präsenz zeigen. Wie ist das?
Du arbeitest hier?
Aber du willst nicht hier sein und tust es trotzdem?
Ich wäre lieber in meinem Labor.
Hier in den Menschenmassen, in denen ich nur rumstehen und nichts tun kann.
Zeit verschwenden ist nicht unbedingt etwas, was ich gerne tue.
Du diagnostizierst hier Leute?
Ja, weil mir nichts anderes übrig bleibt.
Aber ich verstehe das. Ich bin auch lieber woanders und mache sinnvolle Dinge.
Was sind für sinnvolle Dinge?
Ich glaube es geht los. Und sie zeigt auf die Bühne,
wo gerade Mirabella die Stufen hoch steigt.
Du hast wahrscheinlich Karteikarten in der Hand?
Ja.
Du siehst noch deinen Vater, der vor dir auf diese Bühne gestiegen ist,
sich räuspern und der Raum wird etwas stiller.
Es ist mir eine Freude und eine Ehre,
euch alle hier begrüßen zu dürfen zur Jubiläumsfeier,
zum 50. Jahrestag der Gründung unserer Firma.
Dieser Konzern hat in den letzten 50 Jahren sehr vielen Menschen sehr geholfen.
Und ich hoffe, dass er das auch in den nächsten 50 Jahren weiterhin tun kann.
Und hören wir jetzt von der Person, die uns in diese hoffentlich glorreiche Zukunft führen wird,
meine Tochter. Und du hörst gedämpften Applaus.
Und er geht einen Schritt zur Seite und du kannst dich dort hinstellen.
Ich nehme die Position ein, warte, bis es ruhiger wird wieder.
Während du wartest, dass es ruhiger wird, passiert etwas Eigenartiges.
Du siehst, dass vor dir die Leute aufhören zu klatschen.
Und das sollte es ruhiger machen. Aber es wird nicht ruhiger.
Und nach einer Sekunde, die dein Gehirn etwas verwirrt ist,
aufgrund der visuellen Reize und der auditiven Reize und wie diese zusammenpassen,
merkst du, dass der Chor an Stimmen anschwellt, der in deinem Kopf ist?
Ich versuche das zu ignorieren.
Und warte bewusst noch so 2-3 Sekunden länger,
als würde man quasi Redetechniken benutzen.
Es ist schon leise, aber man wartet trotzdem noch ein bisschen länger.
Weil, obviously habe ich im Vorfeld YouTube-Videos so gepuckt, wie man Reden hält.
Und dann reuze ich mich einmal kurz.
Alles begann mit einer Vision.
1976 gründete meine Großmutter, Alessandra Dufrida, dieses Unternehmen,
in einer Zeit, in der es für eine Frau nahezu undenkbar war,
ein biomedizinisches Forschungsinstitut zu leiten, geschweige denn zu besitzen.
Ihre Vision war größer als jede gesellschaftliche Begrenzung.
Sie glaubte daran, dass medizinische Forschung nicht nur Symptome behandeln,
sondern Lebensrealitäten verändern kann.
Dass Wissenschaft Verantwortung bedeutet
und dass Fortschritt nur dann Fortschritt ist, wenn er den Menschen dient.
Gefahr.
Für mich war sie mehr als die Gründerin dieses Unternehmens.
Sie war ein Vorbild.
In sehr jungen Jahren eine Firma zu übernehmen,
Verantwortung zu tragen, Entscheidungen zu treffen,
in Räumen zu stehen, in denen man unterschätzt wird.
Es war nur das Beispiel, das mir demonstriert hat, wie ich meine Position zu tragen habe.
Gefährlich.
Sie hat mir früh gezeigt, dass Führung nichts mit Lautstärke zu tun hat,
sondern mit Haltung.
Dass Integrität leiser sein kann als Macht.
Und dennoch stärker.
Gleichzeitig wäre Giuffrida Biomedica nicht das Unternehmen, welches es heute ist,
ohne den Mann, den ich meinen Vater nenne.
Ricardo Giuffrida. Und ich deute zu meiner Linken, wo er steht.
Schau aber nicht zu ihm rüber.
Ich poke einfach drauf, was er gerade sehr überrascht aussieht,
weil er in meiner Rede vorkommt.
Das sehen die anderen alle in diesem Raum, dass er etwas überrascht aussieht.
Die weniger sozial Geschulten könnten es für Rührung halten.
Aber er ist auf jeden Fall überrascht.
Und ein leichter Applaus hebt sich in der Menge für deinen Vater.
Er hat sein gesamtes berufliches Leben diesem Unternehmen gewidmet.
Er hat operative Verantwortung übernommen, Kontinuität geschaffen, Stabilität gesichert.
Auch in Zeiten wirtschaftlicher Unsicherheit und persönlicher Herausforderungen.
Vision braucht Mut.
Aber Vision braucht ebenso Beständigkeit.
Und beides gehört zu unserer Geschichte.
Und jetzt bräuchte ich einen Wits-Awareness-Roll von dir.
Da ist er. Wir haben alle auf ihn gewartet.
Awareness, Wits, let's go.
Holy guacamole.
Obwohl du eine Rede hältst und diese auf Kartellkarten verewigt hast,
damit du sie dir auch in die Hälfte der Welt erinnern kannst.
Und du sie dir auch nicht merken musst und gleichzeitig keine Fehler machen kannst.
Ist in diesen YouTube-Videos, die du dir vorher angeschaut hast, sicherlich vorgekommen,
dass man möglichst lange und viel Augenkontakt mit dem Publikum halten soll
und nicht nach unten schauen.
Zwischendurch schaffst du das mal wieder.
Und als du einen Satz beendest, schaust du hoch.
Und siehst, dass beinah niemand in diesem Raum dich gerade anschaut.
Etwa 80% der Leute schauen hinunter auf ihr Handy.
Und links von deinem Vater kommt ein Merabella weiter.
Ich reuze bei mich kurz.
Was mit einem kleinen Forschungslabor am Rand von Turin begann,
ist heute ein international verletztes Unternehmen, Partnerschaften zu Universitäten,
Kliniken und Forschungszentren in ganz Europa.
In den letzten fünf Jahrzehnten hat Giuffrida Biomedica bedeutende Beiträge
in den verschiedensten Forschungszweigen geleistet und gilt durch das Engagement
sowie die Moral unserer Mitarbeiter als führend in eben jenen Bereichen.
Du siehst, dass an der Seite der Bühne Enrico wartet und kurz davor ist,
auf die Bühne zu laufen, auch mit seinem Handy in der Hand.
Ich schaue rüber zu meinem Vater.
Ich schaue dann zu Enrico.
Sagst du, du hast das Gefühl, dass mir keiner mehr zuhört?
Wie gesagt, 80-85% der Leute schauen gerade nach unten auf ihr Handy.
Und Enrico steht in den Startlöchern, um auf die Bühne zu rennen, rechts an der Bühne.
Dann skippe ich noch einen kleinen Teil meiner Rede und gehe zu den letzten drei Zeilen über.
Alles begann mit einer Vision.
Eine Vision, die in jedem von uns lebt.
Eine Vision, die wir gemeinsam weitertragen.
Dankeschön.
Und noch bevor du das Dankeschön komplett ausgesprochen hast,
rennt Enrico auf die Bühne mit seinem Handy und
dreht dich vom Publikum weg und hält das Handy nach unten und zeigt mit einem Finger darauf.
Du siehst eine Nachrichtenseite mit den aktuellen News und Nachrichten aus Turin.
Und da steht Großbrand im Hauptgebäude von Giufreda Biomedica.
Ich nehme ihm das Handy aus der Hand.
Schau da drauf.
Und eigentlich ist es die letzte Person, die ich in diesem Moment anschauen würde.
Aber was macht mein Vater gerade?
Der hat noch auf kein Handy geschaut und ihm wird jetzt aber gerade klar,
auch aufgrund dessen, dass Enrico auf die Bühne gerannt ist,
dass irgendetwas Seltsames vor sich geht und es nicht nur so ist,
dass niemand, der dem Vortrag seiner Tochter lauschen wollte und den langweilig fand,
und zieht jetzt auch sein Handy raus und kommt zu euch hinüber.
Was ist denn?
Ich halte ihm das Handy hin.
Nein, nein, nein, nein.
Von wann ist das? Wo steht das?
Scheinbar guckt dich hier um.
Er schaut in Richtung der Menge.
Okay, geh schon mal los, ich mach das hier.
Und er geht nach vorne an die Bühne.
Wir haben gerade erfahren, weswegen sie wahrscheinlich gerade alle auf ihr Handy schauen,
nämlich eine eigenartige Meldung, von der wir uns erstmal überzeugen müssen,
ob sie der Wahrheit entspricht oder nicht.
Lassen Sie sich bitte davon nicht aufhalten, weiterhin einen schönen Abend hier zu verbringen.
Zumindest für ein paar Stunden kann die Welt da draußen warten.
Und er nickt ein paar Mal schnell und geht dann auch wieder von der Bühne.
Du merkst ein generelles Rauschen, sowohl in der Menge als auch in deinem Kopf.
Und jetzt würde ich dich fragen, was du tun möchtest.
Ah.
Das ist eine gute Frage.
Ich kann auch erstmal jemand anderen fragen.
Ja, dann frag mal miteinander.
Leila, dein Charakter sieht das um sich herum, die Leute auf ihr Handy starren.
Und du könntest wahrscheinlich dich auch neben eine Person begeben und auf das Handy schauen,
um zu sehen, was sie denn anschauen und es lesen.
Was möchtest du tun?
Nö, das gehört sich nicht, andere Leute Handys zu starren.
Stattdessen suche ich mir eine Gruppe von Leuten, die da wahrscheinlich gerade aufgeregt darüber unterhalten.
Ich stelle mich rein und gucke einmal in die Runde.
Verzeihung, ich bin diese winzige Handtasche fast kein Mobiltelefon.
Könnten Sie mich vielleicht aufklären, was hier gerade passiert?
Es scheint so zu sein, dass es einen Brand gab im Hauptgebäude der Firma oder gerade gibt.
Ich weiß nicht, es sind die neuesten Nachrichten.
Ich habe keine Ahnung, was da gerade passiert.
Wir müssen eigentlich los und uns das anschauen.
Ich meine, wir können kaum helfen, aber es ist immerhin ...
Ich meine, wenn ...
Eine absolute Tragödie, keine Frage, aber rahren Sie bitte die Ruhe.
Es bringt ja niemandem etwas.
Vor allem den Ersthelfern nicht, wenn sich jetzt Leute um das Gebäude herum versammeln.
Genießen Sie einfach den Rest des Abends.
Ich beschwichtige die Gruppe sehr absichtlich, weil du mich hier immer so ruhen lassen willst.
Ja, Persuasion.
Und je nachdem, wie du das auffasst, Manipulation oder Charisma.
Das ist völlig egal.
Okay.
Ich muss mich hier noch ein bisschen dran gewöhnen.
Das ist okay.
Ja, das ist ein bisschen anders.
Willpower.
Dann Willpower für drei.
Das war der fetteste Willpower-Wurf, den ich hier gemacht habe.
Ja, vor allen Dingen zu viel.
Warum?
Ich habe nur drauf geklickt, er hat das automatisch gemacht.
Du musst eigentlich die Würfel auswählen, die du mal würfeln möchtest.
Ach so.
Mach mal einen Rechtsklick auf deinen Wurf.
Und dann machst du Willpower-Reroll.
Also auf den Persuasion-Charisma-Wurf.
Und dann machst du Willpower-Reroll.
Alles neu, alles anders.
Alles neu, alles anders.
Ist so.
Alles neu, alles anders, alles kaputt.
Nicht funktionieren, wie es soll.
Hat der die extra Fenster aufgemacht?
Nee.
Also ich kann auch keinen Rechtsklick drauf machen.
Rechtsklick kann ich drauf machen.
Aber ich kann es nicht.
Ich kann auch nicht.
Also wenn ich das Willpower-Reroll dann...
Passiert nichts?
Nee.
Ich mache mal F5, vielleicht ist das einfach nur gerade ein kurzes Problem.
Das ist schon nicht so gut.
Wenn ich doch sage, ich habe immer, wenn ich mit Foundry spiele, Probleme.
Ja, aber das ist das einzige, was die Musik da drin hat.
Und diese anderen Sachen und Items und...
An sich ist es schon cool.
An sich ist es schon cool.
Ich meine vielleicht ist es so einfach ein Ding von diesem System.
Von Vampire.
Jetzt hat es geklappt.
Jetzt habe ich vier Successes.
Drei.
Aber da steht vier.
Nein, du musst oben auf den ursprünglichen Wurf gucken, den du neu gewürfelt hast quasi.
Aber da steht vier.
Bei Persuasion Charisma steht beim Mittwoch drei.
Achso, nee, das ist der...
Ach nee, ich habe hier unten den Willpower erstimmt, ja.
Ja, ja, ja.
Hast recht, hast wahr.
Ich war doof.
Alles gut.
Ich leite das seit 14 Sessions.
Also wenn ich das nicht müsste, fliegt das Volk von mir dran.
Die drei ist natürlich ausreichend.
Und dementsprechend auch kein Beast-Chill-Failure.
Du siehst, dass zumindest die Traube der Menschen da sich entspannt,
die gerade leichte Panik hatten.
Und sich jetzt umschaut nach der nächsten Möglichkeit, Alkohol zu konsumieren.
Was würdest du tun?
Würdest du auch hier bleiben?
Würdest du gegen deinen eigenen Rat handeln und dahin gehen?
Also, da mein Name hier an dieser Stiftung hängt,
hängt mir natürlich durchaus auch, also legt mir natürlich durchaus auch was daran,
dass der Status des Gebäudes relativ schnell wieder in Ordnung gebracht wird.
Und dafür ist es tatsächlich sinnvoll, wenn da nicht 500 Leute hinrennen und gaffen.
Das stimmt.
Deshalb würde ich weiter versuchen, Leute zu beschäftigen, da zu bleiben,
die zu beruhigen, die so ein bisschen mit um den Finger zu wickeln,
dass sie nicht so viel Panik schieben.
Und mir dann wahrscheinlich den ersten namhaften Menschen hier suchen,
der hier was zu sagen hat und da mal nachfragen,
wo man sich der neue Informationen holen kann.
Den ersten namhaften Menschen.
Woran würdest du das festmachen?
Stellung im Unternehmen.
Okay.
Da standen zwei gerade auf der Bühne.
Ja gut, aber ich renne nicht auf eine Bühne.
Nee, das nicht, aber ich schätze mal, dass Mirabella gleich an dir vorbei rennt,
wenn sie jetzt in Richtung des Ausgangs geht.
Du könntest die CEO abfangen.
Ja, das Ding ist, bevor das passiert, ich würde tatsächlich,
Ricardo war da.
Einer von uns sollte hier bleiben, einer von uns sollte hin.
Was machst du?
Ich bleibe hier.
Alles klar.
Und dann, let's go.
Schreibe ich Pia, dass sie sich möglichst nah an Eingang parken soll, weil wichtig.
Okay.
Und du läufst in Richtung des Ausgangs und wirst von einer jungen Frau aufgehalten,
von der, also die du wahrscheinlich noch nie gesehen hast,
genauso wie sie dich noch nie gesehen hat.
Ja, Verzeihung.
Erst mal wunderschöne Rede.
Bitte lassen sie sich nicht davon unterkriegen, dass Menschen auf ihr Handy geschaut haben.
Heutzutage kann sich niemand mehr benehmen.
Kurze Frage.
Haben Sie schon irgendeine Ahnung davon, wie groß der Schaden sein wird?
Ich bin gerade im Begriff, das rauszudecken.
Wunderbar.
Wissen Sie, wer nicht erreichen kann, um das in Erfahrung zu bringen?
Am ehesten mich, wahrscheinlich.
Ich hole ein kleines Notizblöckchen aus meinem ...
Oder mein Vater und ich steige auf meinen Vater.
Oh, wenn ich sie doch hier schon stehen habe.
Ich nehme ein kleines Blöckchen raus und einen kleinen Stift und drücke es dir in die Hand.
Diese Frau, wirklich, ich habe es eilig und ich lasse dich stehen.
Enrico ist völlig verwirrt und kommt nicht mit dieser Situation klar.
Ich zucke mit den Schultern und so ein bisschen für mich.
Höflichkeit ist eine Anstandsform, die nicht mehr viele beherrschen.
Und dann gehe ich zu ihrem Vater.
Okay.
Der macht etwas ähnliches, wie du vorhin gemacht hast.
Er versucht, die Leute zu beschwichtigen, jetzt nicht loszurennen.
Und dass die Autoritäten das schon tun werden, was getan werden muss.
Und die Feuerwehr wird alarmiert geworden sein.
Sonst wäre es gar nicht erst in den Nachrichten gewesen.
Und ja, sieht dich ankommen.
Junge Frau, falls Sie Fragen haben, kann ich Ihnen die gerne beantworten.
Aber auch Sie sollten am besten hier bleiben.
Oh, ich hatte überhaupt nichts vorzugehen.
Ich wollte lediglich eine Adresse oder eine Nummer bekommen,
an der ich mich darüber erkundigen kann, was mit dem Gebäude passiert,
in das ich doch einiges an Geldmittel investiert habe, wenn Sie verstehen.
Sie sind eine Sponsorin?
Aber ja.
Dann werde ich Ihnen natürlich meine persönliche Nummer geben.
Ich halte eben so meine Hand hin.
Ich erwarte, dass er sie nimmt.
Er nimmt sie?
Dies war ja mein Name.
Vielen Dank für die schnelle Ausgabe.
Riccardo, Riccardo Schufrida.
Ich bin der Vater, der Sie gerade gesehen haben.
Ja, geben Sie mir Ihr Handy.
Ich habe hier Stiftung Papier.
Ich bin etwas modisch unterwegs.
Verstehen Sie?
Verstehe, verstehe.
Natürlich.
Und er beginnt eine Telefonnummer aufzuschreiben.
Das ist die Telefonnummer meines Büros.
Und er nimmt den Blog nochmal, schreibt eine zweite darunter und mein Handy.
Für so besondere Gäste, wie Sie es einer sind.
Natürlich können Sie mich sofort erreichen, wann immer Sie möchten.
Ich werde wahrscheinlich in den nächsten Tagen erfahren, was genau das Ganze ausgelöst hat
und wie es dazu kommen konnte und was die Schäden sind.
Wenn Sie mich so in zwei, drei Tagen anrufen mögen, dann kann ich Ihnen das vielleicht schon sagen.
Ich gebe so ganz beschwichtigend meine Hand auf die Schulter.
Das wird schon wieder werden.
Und wenn Sie Hilfe brauchen bei der Refinanzierung, ich bin sicher, ich kann eine Gala für Sie organisieren.
Der Zweck ist ein guter und es werden sich viele Leute finden, die hier investieren möchten.
Das wollen wir hoffentlich.
Je nachdem, wie schlimm der Schaden ist, verbranntes Gebäude zu investieren, ist selten eine gute Idee.
Aber ich muss vielleicht nochmal mit einem Buchhalter sprechen, mit der Aktiengesellschaft.
Und du siehst, wie er in seinem Kopf sehr viel durchrattert, was er noch zu tun hat und so ein bisschen abwesend wirkt.
Ich werde Sie Ihren Pflichten überlassen. Vielen lieben Dank.
Natürlich. Einen schönen Abend Ihnen noch.
Und dann wende ich mich von ihm ab.
Und bleibst da und schaust mal, was der Abend noch bringt.
Ja, es ist so ein bisschen das Meme von dem kleinen Mädchen, das vor dem Flammen stehenden Gebäude steht und einfach nur grinst.
Ein bisschen sie, aber es ist mehr so ein freundliches Grinsen, als dass es ein gehässiges ist.
Ich dachte an den Typen bei der Party in der Ecke.
Das Gezeichnete.
Jetzt kennen die Leute wieder die Meme nicht. Ich komme nicht klar.
Ich glaube, ich glaube, ich kenne es.
Das ist so Stickfigure-Style.
Nein, so sehe ich nicht.
Das war kurz, sieh mal.
Ja, das bin ich.
Und wo wir von dir sprechen, wie reagierst du?
Ich bin ein bisschen verwirrt, was jetzt diese Aufbruchsstimmung plötzlich ist.
Aber wenn jetzt alle gehen, gehe ich auch.
Ich würde vielleicht noch Ausschau halten nach Irene, ob sie denn noch da ist oder nicht.
Ist sie nicht.
Dann würde ich sie anrufen.
Das kannst du probieren in diesem Moment.
Du hast immer noch jemand neben dir stehen.
Ach ja.
Würdest du trotzdem anrufen?
Ich würde mich natürlich einmal erst kurz entschuldigen.
Ich muss kurz jemanden anrufen.
Einen Moment bitte.
Und würde dann Irene anrufen.
Wie weit würdest du weggehen für diesen Anruf?
So einmal um die Ecke.
Du hörst das Piepen des Handys und das Ringen.
Das tut es einige Male.
Bis es ...
Gäbe es in Zeitalter von Handys noch Anrufbeantworter, wäre jetzt dein Anrufbeantworter angegangen, da es diesen nicht gibt.
Hört die Verbindung einfach auf.
Also mein Handy hat einen Anrufbeantworter.
Irene's nicht.
Okay.
Okay, dann schreibe ich ihr eine kurze SMS.
Alles okay bei dir?
Und gehe dann wieder zurück und ...
Steht dann Yui noch da?
Ja, die steht nicht nur da, die schaut dich an.
Okay, dann gehe ich zu ihr hin.
Nun, da das Event nun offensichtlich vorbei ist, würde ich mich dann auch wieder bei meiner Arbeit widmen.
Einen schönen Abend noch.
Darf ich fragen, was Sie gerade getan haben?
Versucht zu telefonieren.
Warum?
Warum nicht?
Es schien mir eine Reaktion auf das, was hier gerade passiert ist.
Nein, tatsächlich eher darauf, dass jemand nicht mehr hier ist, mit dem ich hierher gekommen bin und nicht fragen wollte, wo sie ist.
Verstehe.
Ihnen noch einen schönen Abend, eine schöne Nacht.
Ebenso, vielen Dank.
Ebenso, vielen Dank.
Und dann würde ich sehr unverblümt einfach versuchen, wieder zurück in mein Labor zu gehen.
Das wird schwierig, aber das kommen wir gleich zu.
Weiß ich ja noch nicht, ich habe ja noch nicht so auf Sachen geachtet.
Wir folgen zunächst dem, der hier schneller raus ist und die eine Fahrmöglichkeit direkt vor den Türen hat, nämlich Mirabella.
Du siehst, dass Pia den Wagen direkt vor den Türen geparkt hat.
Vor diesem Gebäude des Palazzo Madama, in dem ihr euch gerade befindet, existiert ein Platz.
Man kann also wirklich quasi direkt vor die Tür fahren.
Und ihr steigt ein und Pia schaut nach hinten.
Wohin soll es gehen?
Zum Hauptgebäude.
Okay.
Und beginnt die Fahrt.
Und möchtest du auf der Fahrt irgendwas machen?
Enrico sitzt neben dir.
Die Krawatte lockern und den obersten Knopf von der Bluse aufmachen.
Okay.
Ein wenig Comfort in die Situation bringen, die absolut kein Comfort hat, aber man nimmt, was man kriegen kann.
Du kannst dir vorstellen, dass Enrico gerade kein Gespräch beginnen würde.
Also wenn du das nicht tust, fahrt ihr in Stille dahin.
Wäre es das.
Okay.
Ich würde halt mein Handy checken, um zu gucken und da schon irgendwie irgendwas.
Logischerweise gibt es noch keine Informationen über irgendwas, aber das würde ich ja noch tun.
Es gibt diese eine Nachricht ganz oben in den aktuellen News von dem Feuer.
Und du kommst diesem Gebäude näher.
Und lange bevor du da bist, also zehn Minuten vorher, siehst du bereits die Rauchschwaden über diesem Gebäude.
Und die zehn Minuten, die es noch braucht, in denen ihr euch nähert, wird es nicht wahrscheinlicher, dass vieles von dem Gebäude überlebt.
Und als ihr dort ankommt und du aussteigst, etwa bestimmt immer noch 100 Meter entfernt, einmal natürlich aufgrund der Flammen, aber auch aufgrund der Rettungskräfte, die da jetzt sind und beginnen das Feuer zu löschen, kannst du das Spektakel und die Tragödie betrachten.
Es sieht so aus, als wäre der Brand flächendeckend.
Jeder Teil des Gebäudes scheint mittlerweile befallend zu sein.
Und wenn sie es hinkriegen, es zu löschen, dann wird vielleicht noch ein Sklett von dem eigentlichen Gebäude übrig bleiben.
Was da drin war, ist wahrscheinlich größtenteils verloren.
Möchtest du irgendeine Art von Roll machen in diesem Moment?
Offensichtlich Feuerwehr ist zum löschen da und so weiter, ist Polizei da, also Leute, die eher dafür da sind, zu gucken, dass niemand zu nah ran geht, sowas gibt es auch immer.
Ja, die sind auf jeden Fall da, die sind aber jetzt derzeit gerade noch ein bisschen weiter in Richtung der Feuerwehreinsatzkräfte unterwegs.
Und weil du, also Pia hat so weit weggeparkt, ihr seid noch nicht als zu nah und irgendwie gefährlich eingestuft quasi.
Ja, ich würde recht kommentarlos tatsächlich aussteigen.
Und ich weiß jetzt nicht, was zuerst passiert, der Resist Frenzy oder die Rettungskraft, die ich ansprechen kann.
Aber ich würde auf jeden Fall versuchen, jemanden zu finden, der ich ansprechen kann.
Ja, für den Resist Frenzy ist es noch, du bist noch weit genug weg.
Du dürftest dich halt nicht viel weiter nähern.
Aber wenn du eine Rettungskraft in diesem Moment ansprechen möchtest, müsstest du das.
Ich kann versuchen, ich denke.
Ist jetzt nicht so, als würde ich da ein paar nicht wegrennen, ich würde wahrscheinlich einfach noch nicht weiterlaufen, ne?
Äh, das kommt drauf an.
Also du kannst dich so weit nähern, wie du merkst, dass dein Gehirn noch dir gehört.
Ja, das würde ich sobald ich halt quasi merke, dass das nicht mehr der Fall ist, bleib stehen.
Und dann rufst du nach einer Person?
Ja.
Okay.
Laut und energisch, als würde ich das.
Ja.
Laut und energisch, als würde mir diese Straße gehören.
Was sie zum Teil auch tut.
Die Straße, aber ein Gebäude.
Ah, ja.
Du hast Glück und ein Polizist kommt in deine Richtung.
Junge Frau, sie sollten hier weg.
Der Brand wird jetzt gelöscht von den Einsatzkräften und sie können hier nichts tun und würden uns helfen, wenn sie...
Diese Firma, wissen sie irgendwas?
Er schaut nach hinten und wieder zu dir.
Derzeit ist noch nichts klar.
Wir werden, sobald das Feuer gelöscht ist, natürlich anfangen Ermittlungen aufzunehmen.
Wer oder was dieses Feuer verursacht hat.
Sie sind die... wer genau?
Wir haben Inhaberinnen.
Mirabella, Gefrida und ich gleich in die Hand.
Du siehst... du siehst, dass du einen Persuasion-Roll machen musst.
Okay.
Mit Persuasion Charisma.
Ja, das können wir ja einigermaßen.
Ihr mal gucken wegen Social-Roll.
Das lag halt wirklich an dem anderen Sheet, ne?
Du darfst Social-Rolls noch machen, wenn du im Anzug bist. Das ergibt Sinn.
Scheiße.
Nun.
Nun.
Er hat, wie so viele andere vor ihm auch, einen sehr ungläubigen Blick drauf.
In dem Moment, als du das sagst, aufgrund deiner äußerlichen Erscheinung.
Aber vielleicht ist es der Anzug, vielleicht ist es deine energische Art in diesem Moment.
Irgendetwas überzeugt ihn dann doch, dass du die Wahrheit sagst.
Ja, ich... wir werden sicherlich noch auf sie zukommen, Miss Gefrida.
Wir brauchen sie wahrscheinlich auf der Wache.
Wir werden ihre Aussage aufnehmen.
Vielleicht ist ihnen irgendwas aufgefallen.
Können sie sich vielleicht jetzt schon an irgendwas erinnern?
Seltsame Personen, die sie nicht kannten auf dem Gelände?
Oder gibt es irgendwelche Vorgeschichten von leicht brennbaren Dingen?
Also, wie gesagt, ich war den ganzen Tag nicht hier.
Dementsprechend kann ich dem Person nichts sagen.
Bezüglich leicht brennbaren Dingen, wie viel weiß ich darüber?
Nicht allzu viel wäre mein Gast, weil ich kenne mich mit dem, was in dem Gebäude passiert, einfach null aus.
Ich glaube, du wüsstest, da ist ein Labor und da ist bestimmt etwas Brennbares irgendwo.
Nun, das wäre ein erster Anhaltspunkt.
Und er beugt sich etwas näher zu dir mit diesen drei Erfolgen.
Das ist nichts Offizielles, was ich Ihnen jetzt sage.
Aber meine erste Idee zu dem, was passiert sein könnte, Mr.
Frida, ist, für mich sieht das alles nach Brandstiftung aus.
So schnell würde sich kein normales Feuer durch ein Gebäude fressen, das so neu ist.
Und nach den neuesten Standards, ich meine...
Ich blicke mir das mit dem Licken auf.
Ich glaube, das wurde vor einiger Zeit gebaut, das Gebäude, aber es ist nicht hunderte von Jahren alt.
Und dementsprechend kann ich mir nicht vorstellen, dass...
Und er zeigt nach hinten auf, wie du schon gesehen hast, die gesamte Häuserfront, die brennt.
Wenn das Ganze an einer Stelle angefangen hätte, dann wäre es dort jetzt gerade vielleicht schon weniger geworden.
Es wäre vielleicht schon ausgebrannt an einer bestimmten Stelle, aber das kann man noch nicht erkennen.
Wie gesagt, nichts Offizielles, nur damit Sie eine mögliche Idee haben.
Das wäre wahrscheinlich auch das Erste, worauf ich meine Leute ansetzen würde, wenn es darum geht, möglicherweise einen Tatort zu untersuchen.
Ich mache den Fall gestern, dass ich Visitenkarten habe, und die habe ich aufgrund dessen, wo ich herkomme, auf jeden Fall dabei.
Also drücke ich mir Visitenkarte in die Hand, sobald Sie irgendwas wissen.
Und dann ziehe ich sie nochmal kurz zurück und habe ich einen Stift dabei. Er hat safe einen Stift dabei.
Hätten Sie einen Stift?
Ja, gib dir den Stift.
Und ich nehme mein Handy raus und schreibe die Nummer von meinem Vater noch mit drauf, für den Fall, dass sie mich nicht erreichen können.
Okay, das ist wer?
Mein Vater.
Okay, dann... ja, ich werde sowieso noch auf Sie zukommen.
Wie gesagt, vielleicht gibt es noch die Notwendigkeit, für Sie eine Aussage abzugeben.
Das werden wir dann sehen. Ich und der Zeit nach hinten muss wieder an die Arbeit.
Danke schön.
Und er geht und...
Ja, fängt an, das Gelände abzugehen, um zu schauen, ob sich noch irgendwelche anderen Leute zu stark nähern, wie du das gerade versucht hast.
Wo geht es für dich hin?
Zurück zum Auto.
Okay.
Ich glaube, ich würde es aber nicht einsteigen. Ich würde mich wahrscheinlich einsteigen, wenn ich mich nicht einsteigen würde.
Okay.
Ich glaube, ich würde es aber nicht einsteigen. Ich würde mich wahrscheinlich einfach gegen die Motorhaufe legen und mir das halt angucken.
Weil mehr kann ich gerade nicht tun, aber weg hier will ich auch nicht. Also, ist es das?
Nach ein paar Minuten hörst du das Öffnen einer Tür vom Auto und Enrico kommt raus.
Kann ich irgendwas tun?
Ich wüsste nicht was.
Mr. Giofrida, wir sollten hier weg. Das kann nicht gut sein, hier zu bleiben und sich das anzugucken.
Und was soll ich stattdessen tun?
Entweder zurück zur Feier oder fahren sie nach Hause und versuchen sie abzuschalten. Sie können nichts tun.
Die Einsatzkräfte werden ihre Sache sicherlich gut machen. Wir werden schauen, was zu machen ist mit den Versicherungen, die wir abgeschlossen haben.
Wir werden das wieder aufbauen müssen, aber das kommt mit der Zeit. Ich glaube, wenn sie jetzt hier bleiben, könnte das tiefere Wunden erzeugen.
Das dauert ein paar Sekunden, aber dann nehme ich das so hin.
Und steigst du ins Auto?
Du hörst ein zaghaftes Wohin möchten sie?
Nach Hause.
Natürlich.
Du fährst.
Cosima, du versuchst in Richtung deines Labors zu kommen oder dessen, was da noch übrig ist.
Und auch du. Ich meine, du bist hier wahrscheinlich hergekommen mit Irene.
Ja.
Und Irene ist weggefahren. Genau. Du würdest hier wahrscheinlich ein Uber nehmen oder ähnliches.
Der Fahrer schaut dich etwas seltsam an, als du sagst, du möchtest zu diesem gigantischen brennenden Haus.
Aber fährt dich natürlich trotzdem dahin.
Und lässt dich auch in etwa 100 Meter Entfernung aussteigen.
Und du kannst das insgesamt brennende Gebäude von Weitem begutachten. Was möchtest du tun?
Ich würde aussteigen und bleibe dann auch erstmal in einer Art Schockstarre stehen und schaue das einige Minuten ungläubig an und sehe einfach dem Feuer beim Brennen zu.
Ich weiß nicht, wie viel Zeit vergangen ist und ob Mirabella noch da ist, ob ich die sehe.
Ich würde schätzen, du kommst da vielleicht an in dem Moment, in dem Mirabella noch an der Motorhaube sitzt.
Ich würde auf jeden Fall versuchen, auf sie zuzulaufen. Ich weiß nicht, ob ich schnell genug bin.
Aber das wäre auf jeden Fall die Richtung, die ich gehen würde, weil ich so viele Fragen habe. Also eigentlich nur eine, aber ja.
Mirabella, du hast noch eine Sache zu erledigen, bevor du nach Hause kannst. Da kommt jemand in einem Arztkill zu dir.
Immer das Gleiche mit denen.
Ich würde das wahrscheinlich im ersten Moment gar nicht wahrnehmen, weil halt der Fokus wirklich auf die Gebäude liegt hauptsächlich.
Und dann irgendwann so.
Hallo?
Entschuldigung, Miss Giofrida.
Was ist passiert?
Wer sind Sie?
Oh, Kousima Giordano mein Name. Ich arbeite in diesem Gebäude in der Forschung.
Ah, okay.
Ja, für Sie.
Ich weiß selbst noch nichts genaues.
Waren Sie hier als?
Nein, ich komme gerade von der Veranstaltung. Übrigens wunderschöne Rede.
Danke.
Ja, ich dachte, die Veranstaltung wäre einfach irgendwie zu Ende und ich wollte meine Aufgabe wieder weiter nachgehen.
Um die Uhrzeit?
Ja, ich will eine Nachtäule. Sagen wir es so.
Sie sollten über Ihre Worklife-Behäfte nachdenken.
Ich komme schon klar.
Ich bin sicher, in den nächsten Tagen wird es eine offizielle Stellungnahme geben und sofern ich mehr weiß, werden Sie es dann auch erfahren.
Okay, das heißt...
Was mache ich denn jetzt?
Nach Hause fahren?
Mhm. Und das, wo ich heute einen Durchbruch hatte, ich glaube es nicht.
Inwiefern?
Du siehst ehrlich das Interesse tatsächlich gerade. Also das ist jetzt wirklich so...
Bis gerade warst du der Vibe von, bitch, read the room und jetzt ist es so das Ding von, okay, auf einmal Interesse da.
Ja, also ich arbeite in der zellulären Biologie und Immunologie und wir forschen gerade daran, Blut zu substituieren.
Und ich hatte heute einen großen, großen Fortschritt.
Und im schlimmsten Fall ist jetzt alles weg.
Ich muss kurz den Game Master fragen, wie viel ich davon verstanden habe.
Ich glaube, das kannst du mir eher sagen, oder?
Ich sage mal, den ersten Teil wahrscheinlich nicht mit dem Bereich, aber Blut substituieren, so viel verstehe ich.
Das kriege ich noch hin.
Ich wünschte, ich könnte Ihnen irgendwas sagen, was das besser macht.
Schon okay.
Ja, sie sind genauso schockiert und am Boden zerstört.
Im Endeffekt ist das das Erbe ihrer Großmutter.
Nun gut.
Während all dies geschieht, schaut Enrico sehr unsicher.
Zwischen diesen beiden Fronten dachte er nicht, dass er jemals steht und er weiß nicht, wie er sich behalten soll.
Er merkt, dass am Ende Mirabella vielleicht etwas niedergeschlagen ist und schaut zu dir, Cosima.
Ich bin mir sicher, dass das alles wieder gut wird.
Ich sagte gerade schon, wir müssen nur die Versicherung fragen, einige Firmen beauftragen, das Ganze wieder aufzubauen.
Es könnte natürlich dazu kommen, dass es wird sicherlich einiges verloren gegangen sein.
Aber wir haben ja Leute wie Sie, die, wenn sie der Firma treu bleiben, dann auch das Ganze wieder aufbauen können.
Nun, einiges habe ich zum Glück noch im Kopf. Danke, Enrico.
Als du seinen Namen sagst, läuft er rot an.
Das ist der Moment, wo ich dann so ein bisschen irritiert zwischen den beiden Themen.
Ja, du, ich glaube, da brauchst du keinen Wurf, weil du spürst eine gewisse Veränderung in der Atmosphäre.
Ja, die beiden kennen sich.
Flüchtig.
Also, ich gehe manchmal die Flure ab des Gebäudes, bin ich abgegangen und schaue in den verschiedenen Abteilungen,
was die Leute so tun, damit ich mehr vom Tagesgeschäft verstehe, wenn sie gerade keine Aufgabe für mich haben.
Ja, da kamen wir das ein oder andere Mal ins Gespräch.
Ja, ausgefragt hat er mich. Neugierig.
Ja, neugierig. Ich wollte halt wissen, was sie so tun und wie das der Firma helfen kann.
Ich habe so eine Augenbraue aufgrund des leichten Umgedrucktes von Enrico.
Und gut, die Namen habe ich mir gemerkt.
Miss Giordano, Sie werden wahrscheinlich früher als andere über Dinge informiert.
Einfach nur eine Kopfbewegung Richtung Enrico mit dem Sinne von Sie verstehen, so quasi.
Natürlich. Ja, vielen Dank.
Ich hoffe, dass alles wird aufgeklärt.
Das wird es sicherlich.
Dann möchte ich nicht weiter stören. Einen schönen Abend noch.
Sollen wir sie irgendwo absetzen?
Ich nehme ein Taxi, danke.
Und dann würde ich dir die Hand reichen.
Ich nehme die und schüttel die.
Da ihr beide wahrscheinlich noch Blood of Life habt, kriegt ihr das nicht mit.
Und ja, ihr geht verschiedene Wege.
Und Enrico bleibt natürlich bei Mirabella, auch wenn seine Blicke noch einige Mal nach hinten wandern.
Und damit seid ihr in Richtung eures Zuhauses unterwegs.
Jetzt bräuchten wir von Layla's Charakter auch noch einen möglicherweise abschließenden Bericht, wohin sie denn unterwegs ist.
Du, wenn irgendwie 60% der Leute verschwunden sind, würde ich mich höflich bei den Leuten verabschieden und nach Hause fahren.
Und darüber seufzen, dass ich einen Westmit gemacht habe, dass ich nicht in den Klo date.
Du kommst zu Hause an und siehst einen dir bekannten Mann vor deinen Türen.
Und Alessandro mustert dich von oben bis unten.
Du warst auf dem Event.
Ja.
Ich habe gerade mitbekommen, dass die Aktien wohl stark fallen werden.
Sieht ganz so aus.
Hattest du da nicht einige Investitionen getätigt in diese Richtung?
Das habe ich.
Vitoria, was ist dein Ziel?
Im Unleben generell mit dieser Investition.
Bitte sei etwas präziser.
Dem, was wir hier tun.
Was möchtest du den Rest deiner Existenz auf diesem Planeten tun und womit möchtest du es verbringen?
Ich glaube, das ist dir sehr klar.
Lass mich die Frage anders formulieren.
Wäre dein Leben in dem, was du tagtäglich machst, anders, hätte ich dich nicht in unseren Planen aufgenommen?
Das nimmt dir ein bisschen Zeit, um die Frage zu überdenken.
Nun, ich denke schon.
Ich weiß nicht, was du erwartest, aber ich bin kein besonderes gesprächiger Charakter.
Er schaut dich an.
Du bist es wahrscheinlich nicht gewohnt, herumkommandiert zu werden.
Aber ich denke, dass das dir und deine Entwicklung guttun würde, wenn ich dir eine bestimmte Richtung vorgebe.
Ich muss sagen, Victoria, und es schmerzt mich, das zu sagen, du enttäuschst mich.
Mit all dem, was du tust und auch viel mehr mit dem, was du nicht tust.
Du bist eine von uns. Du hast Kräfte.
Du kannst viel mehr als noch vor einigen Jahren und nichts hat sich geändert.
Du hast keine von den Ambitionen, hat sich bewahrheitet, die ich bei dir gesehen habe.
Und vielleicht ist es auch mein Fehler. Vielleicht habe ich mich geirrt.
Man sagt, ein Schüler ist immer nur so gut wie der Lehrer.
Genau.
Aber ich werde mir deine Worte zu Herzen nehmen, denn ich denke ebenfalls, dass ich durchaus mehr erreichen kann.
Victoria, ich weiß nicht genau, wie ich dich am besten dazu bringe, etwas Gutes zu tun.
Für dich, für mich, für unseren Clan.
Ich habe dir freie Hand gelassen. Du hast nicht besonders viel damit getan.
Zumindest nicht mehr, als ein gewöhnlicher Mensch hätte tun können.
Und das wird sich ändern müssen.
Und leider reicht mir eine Bestätigung von dir nicht, dass sich das zu ändern hat.
Solche Worte sollten Taten folgen. Ich würde dich bitten, morgen bei mir vorstellig zu werden.
Dann werden wir einiges besprechen.
Gut.
Du wartest auf irgendeine Gegenrede. Irgendetwas, was nicht nur eine affirmative Antwort ist.
Da kann er noch lange warten.
Es gibt Momente, da weiß jemand, wann er Dinge lieber in seinem Kopf durchgeht, als sie laut auszusprechen.
Okay. Dann würde er an dir vorbeigehen und dich deinem Haus und deiner Wohnung überlassen.
Tut Victoria noch irgendetwas, bevor sie vielleicht dann irgendwann, gerne morgen, in einen Schlaf verfüllt?
Ja. Und zwar tut sie genau das, was ich dem Vater gesagt hatte.
Und zwar fange ich an, ein paar Leute anzurufen und quasi einen Fundraiser zum Wiederaufbau des Gebäudes zu starten.
Okay.
Dann bräuchte ich von dir zwei Würfe. Das eine ist Etikette und Charisma oder Manipulation.
Wahrscheinlich sogar eher Manipulation. Du willst Geld von Leuten haben.
Erstmal will ich nur, dass ihr von einem Fundraiser kommt.
Ja, aber es geht darum, Leute zu überzeugen.
Aber ist auch egal. Das ist für mich der gleiche Wert.
Und dann bräuchte ich auch noch Finance Intelligence.
Okay.
Du schaffst es sehr schnell, Leute zu finden, die einsteigen und das für eine sehr gute Idee halten.
Du kennst die richtigen Kontakte, die richtigen Personen, die du dafür ansprechen musst und weißt, wie du sie manipulieren, ist vielleicht sogar ein bisschen gemein ausgedrückt.
Aber du weißt von bestimmten Personen, wo ihre Prioritäten liegen und setzt diese dafür ein, das zu bekommen, was du möchtest.
Und könnte dein Sire das in diesem Moment sehen, wäre er vielleicht sogar ein bisschen stolz. Aber auch das kannst du nur hoffen.
Cosima, du kommst zu Hause an. Gibt es für dich noch irgendetwas zu tun, bevor du dich in den Schlaf begibst?
Kommt ein bisschen darauf an, wie spät es denn ist. Wenn noch viel von der Nacht übrig ist, würde ich wahrscheinlich in das hiesige Krankenhaus und versuchen, mich dort nützlich zu machen.
Die kennen mich auch schon. Ich helfe häufiger mal aus. Ich brauche auf jeden Fall irgendwas zu tun, solange ich noch nicht schlafen muss.
Okay, dann Medicine.
Ist die Frage, ob es Intelligenz ist oder Witz? Wahrscheinlich eher Witz in diesem Fall.
Kriegst du auch Medicine-Witz von mir, wenn du das möchtest?
Das ist so nett.
Damn, ich werde das definitiv wildhauen.
Hast du auch ein Skill, das hinzukriegen?
Ja, die Geschehnisse des Abends haben dich etwas sehr stark mitgenommen, stärker als du dachtest. Du warst relativ nah an einem sehr großen Feuer.
Und Routine ist, glaube ich, etwas, widersprich mir, wenn das nicht so ist, was Cosima sehr schätzt.
Auf jeden Fall.
Und diese Routine wurde durchbrochen dadurch, dass du eben kein Labor mehr hast und dass du dich zurückziehen kannst.
Und so bist du etwas unvorsichtiger bei der Arbeit, als du es normalerweise wärst.
Dort im Krankenhaus, bei welcher Abteilung würdest du denn versuchen, mitzuarbeiten?
Meistens dort, wo ich gebraucht werde.
Dann geht es wahrscheinlich in Richtung Notaufnahme.
Vermutlich. Aber ansonsten natürlich auch einfach in meinem Fachgebiet.
Alles, was irgendwie mit Blut zu tun hat.
Ja, du kommst rein und wirst sofort von einem der Doktoren, die du da kennst und mit denen du schon häufiger gearbeitet hast, zur Seite genommen.
Cosima, super, dass du da bist.
Dahinten ist eine ältere Frau, die, ich glaube, eine Blutvergiftung hat.
Wenn du dich darum kümmern könntest, wäre das super.
Selbstverständlich. Ich desinfiziere mich eben und ziehe Antuschuhe an und dann komme ich sofort.
Er nickt dir zu und rennt davon. Turin ist zwar jetzt keine gigantische Stadt, aber dementsprechend hat sie auch nicht so viele Krankenhäuser.
Und wie immer, in allen Krankenhäusern gibt es zu wenig Personal.
So ist es.
Und nach einer Zeit, in der du dich darauf vorbereitest und fertig machst, kommst du in das Zimmer.
Und du siehst eine vielleicht 80-jährige Frau, die auf der Liege liegt und schon etwas im ersten Moment, indem sie dich anschaut, scheint sie dich gar nicht so richtig zu erkennen.
Und dann versucht sie noch mal, die Augen stärker aufzumachen.
Es ist so schön, dass sie endlich kommen konnten. Ich weiß nicht, was passiert ist.
Mir ist schwindlig geworden. Ich bin umgekippt.
Ich habe irgendwas von der, die haben was von Blutvergiftung gesagt.
Beruhigen sie sich erst mal. Sie sind hier in allerbesten Händen. Was haben sie denn als letztes zu sich genommen? Haben sie sich irgendwie verletzt?
Ich und du siehst, dass sie nicht mehr Herrin ihrer Sinne ist und ihres Verstandes.
Denn als du näher trittst, siehst du eine ganz klare offene Wunde an ihrem Bein. Sie ist offenbar stark gestürzt.
Und diese Wunde ist auch nicht besonders frisch. Du würdest schätzen vielleicht zwei bis drei Tage, die sie nicht behandelt wurde.
Du hast eine Patientin vor dir, die, selbst wenn du alles tust, was in deiner Macht steht als Medizinerin, mit der mentalen Degeneration, die da vor dir ist,
selbst wenn du alles tust, was in deiner Macht steht als Medizinerin, mit der mentalen Degeneration, die da vor dir ist und offensichtlich den Umständen in ihrem Leben.
Denn hätte sie irgendjemanden, der bei ihr wohnt oder nach ihr schaut, wäre dieser Person das hundertprozentig aufgefallen.
Das wird entweder wieder passieren und sie wird wieder hier landen oder es wird schlimmer passieren und niemand wird sie finden.
Ja, gut. Das ist nichts, was ich ändern kann. Ich kann nur das ändern, was gerade vor mir liegt.
Ich würde alle intensivmedizinischen Behandlungen erst mal starten, die man so startet. Keine Ahnung, Antibiotika, Flüssigkeit und die Wunde verarzten, so gut es geht.
Ich würde ihr wahrscheinlich auch ein bisschen Schmerzmittel geben, damit sie halt keine Schmerzen hat.
Je nachdem, wie schlimm es denn auch so wirklich ist. Eventuell, ich weiß nicht, ob das übertrieben ist für die Art von Verletzungen und wie es ihr gerade geht, aber vielleicht sogar Morphin und da würde ich dann vielleicht ein bisschen zittern dabei.
Okay. Du hast noch keinen einzigen Hungerpunkt heute bekommen, kann das sein?
Ich habe heute noch keinen einzigen Hungerpunkt bekommen, das ist korrekt.
Das ist ja sehr schade.
Super traurig, ja.
Das ist super traurig. Dann brauche ich vielleicht nur einen Willpower-Roll von dir.
Da klicke ich einfach drauf, oder?
Ja, da ist so ein Würfelzeichen.
Leider reichen die zwei Erfolge für den einen Hunger.
Schade.
Ja, es passiert ja nie was Spannendes.
Da hat meine Firma niedergebrannt, Alter.
Das ist in der Tat korrekt, aber das ist nicht sonderlich vampirisch.
Das, was hier passieren hätte können, wäre vampirisch geworden.
Ja, du zitterst leicht, als du ihr das Morphinfarb reißt.
Wahrscheinlich ist es der leichte Vollnisgestank, der vom Bein aus geht.
Hält dich davon ab jetzt.
Du müsstest ja nicht mal einen Hunger stillen.
Ich wäre einfach nur in gewisser Weise für dich in diesem Moment, um mit der Situation fertig zu werden, die dir beschert wurde.
Aber du schaffst es dem zu entrinnen und führst weiterhin deine Aufgaben in dieser Notaufnahme durch,
dass es früh wird und du in Richtung deiner Wohnung verschwindest.
Und jetzt haben wir nur noch eine Mirabella, die zu Hause abgeliefert wird von Pia.
Ich schätze, Pia wohnt nicht bei dir oder in deiner Nähe, sodass sie wegfährt.
Und Enrico würde...
Der kriegt vor mir die Aufgabe, Feierabend zu machen.
Okay, ja.
Er ist so quasi auf der Schwelle der Autotür und hält einen Fuß nach draußen und hat einen Fuß noch drin.
Und schaut dich an und du siehst in seinem Auge klares, klare Besorgnis, die du so bei ihm auch noch nicht gesehen hast.
Normalerweise ist er etwas...
Ja.
Enrico lebt irgendwo zwischen Schüchternheit und einer starken Ehrerbietung für dich und deine Position.
Und diese Art von Mitleid, die du jetzt bei ihm siehst, ist fast die Art von Mitleid, die man einem Freund zeigt.
Ein einfaches Dasein, bis die Person wieder okay ist.
Aber da du in dem Job Jargon mit ihm sprichst und ihn nach Hause schickst und ihm sagst, er soll Feierabend machen, nimmt er den Wink mit dem Zaunpfahl an und tut eben dieses.
Und du gehst in Richtung deiner Wohnung und siehst deinen besten Freund, der davor steht.
Hey, ich habe es gehört.
Warte, ich werde sie überhören, schätze ich.
Ja, bei dir alles okay?
Nichts, was ein wenig zu laute Musik nicht regeln könnte, schätze ich.
Klar, also nicht reden und ballern.
Einfach ballern, genau.
Dann würdet ihr genau das tun. Ihr geht in die Wohnung, ihr macht laute Musik an. Ich schätze, es geht in die metallene Richtung.
Ja, punk.
Oder punkige Richtung.
Ja, würde das so lange machen, bis du merkst, dass es früh wird.
Und Ethore geht zur Musikanlage und dreht es leiser.
Ich glaube, ich sollte vielleicht auch mal wieder...
Ich muss gucken, wie ich das morgen im Laden mache. Vielleicht kriege ich noch so ein paar Stunden vorher.
Ja, das ist super nett, Chefin, aber du weißt ja, irgendwie ist das mein Lebenselixier, was da passiert.
Ich mache einfach vielleicht ein bisschen später auf, mal gucken.
Aber auch, vor allen Dingen vielleicht ist dann ja ein bisschen eine Möglichkeit für dich abzuschalten.
Komm einfach vorbei und dann...
Ich komme wahrscheinlich drauf zurück.
Cool.
Gut, ich fühle mich ein bisschen seltsam, dich jetzt so zurück zu lassen, aber...
Du schaffst das, ne?
Ich gehe jetzt aufschlafen.
Okay.
Ich weiß nicht, würde Mirabella ihn umarmen, ist das eine dementsprechende Freundschaft.
Dann umarmt er dich und geht aus der Tür und überlässt dich dem Schlaf.
Und hier...
Ganz gut, ich bin der fest überzeugt, dass sich mein Vater noch bei mir gemeldet hat.
Ich glaube nicht.
Nicht?
Ne.
Dann melde ich mich auch nicht.
Wenn du ich nicht meldest möchtest, auch nicht.
Das ist eine gut funktionierende Familie.
Ja, das haben wir immer in Vampire dabei auch.
Ja, dann würde ich das hier beenden mit der ersten Session und hoffe es hat gefallen.
Crazy.
Ich brauche mehr.
Nächste Woche hoffentlich.
Übernächste Woche, ja.
Nächste Woche sind andere Geschichten.
Ja, das ist schon irgendwie auch schön, wenn es nächste Woche schon weiter ginge.
Nächste Woche ist ein von Nipa geleitetes, wo ich dann mal spiele, Sachen gibt's.
Ich bin ein bisschen aufgeregt.
Ja, das glaube ich.
Eine Woche vorher.
Das ist man manchmal.
Ja, ich auch.
Ich bin ja nicht so häufig Spieler da.
Das ist noch ein bisschen anders.
Und vor allen Dingen nicht in so einer Sache, die mal ein bisschen länger geht hoffentlich.
Also das Ding ist halt, ich war ja der festen Überzeugung, dass im Laufe dieser Chronik irgendwas mit der Firma passieren wird.
Dass man in Session 1 einfach sagt, ja, die brennt jetzt.
Hab ich nicht gesehen.
Man muss das mit einem Paukenschlag beginnen.
Ich finde das so krass.
Hattest du dir von Anfang an gedacht, dass du eine biomedizinische Firma hast?
Ja.
Ich finde das so krass, weil meine Idee war ja von Anfang an, dass ich an Blut forsche.
Ja Mensch, guck mal da.
Ihr habt gigantisch ähnliche Charaktere, die gigantisch gut zueinander passen.
Unfassbar.
Ich muss auch sagen, ich mag auch alle Charaktere.
Von dem, was man bisher weiß.
Ich habe meine Guests für Clans abgegeben.
Bei einem bin ich mir sehr sicher, bei dem anderen noch nicht so 100%.
Ich bin sehr gespannt auf das erste so richtige echte Zusammentreffen.
Das kommt dann nächstes Mal.
Wahrscheinlich.
Leider noch bei uns?
Ja.
Hattest du auch Spaß?
Klar.
Dann nehmen wir das so.
Dein Charakter sieht auch viel zu lieb für das aus, was du von dir gegeben hast.
Ja.
Ich war ja wohl zu jedem nett.
Ja.
Das stimmt ja.
Das war eher das, was du out of character von dir gegeben hast als das, was wirklich im Roleplay gesagt wurde.
Aber schön.
Ach, ich freue mich wirklich auf das Zusammentreffen.
Auf das Reveal.
Weil wir uns jetzt ja alle irgendwie schon mal gesehen haben.
Außer, ich glaube, ich und Leila haben uns noch nicht gesehen.
Und ich glaube, keiner weiß von den anderen, dass er ein Vampir ist.
Genau, das ist so spannend.
Mirabella hat vielleicht von Cosima jetzt einen ganz kleinen Verdacht.
Maybe.
Wegen der Nachtäude.
Ich finde es vielleicht nicht so weird, dass jemand nachts arbeitet, aber das erfrage ich nicht zu sehr.
