Der Wahnsinnige, der Liebende und der Dichter sind aus lauter Einbildung gemacht, aus einem
Sommernachtstraum von William Shakespeare.
Lieber, heute ist der schlimmste Tag im noch jungen Leben deines Charakters.
Es ist der 15.
August 2014.
Ein schwarzer Mercedes-Benz rollt über die Straßen Turins und verdeckt die trauernden
Gesichter im Inneren.
Vorne links einer der namenlosen Chauffeure, die dein Vater immer wieder einstellt, nur
um sie kurz darauf zu entlassen, weil sie nicht seinen Ansprüchen gerecht werden.
Dahinter eben dieser Riccardo Giuffrida, ein Geschäftsmann durch und durch, zumindest äußerlich,
nach hinten gegehltes Haar, maßgeschneiderte Anzug, Hemd und Krawatte, alles in dunklen
Farben gehalten, dem Anlass entsprechend.
Wen sehen wir dort neben ihm sitzen, an ihrem schlimmsten Tag der Beerdigung ihrer Großmutter?
Ich mach den Wildguest, dass wir nicht im Jahr 2014 spielen, wenn ich jetzt ein paar
Jahre jünger bin.
Ja.
Okay, gut.
Du bist 16, glaube ich, zu diesem Zeitpunkt.
Ja.
Ah, good question.
Kurz mal zurückdenken.
Auf jeden Fall, die Haare sind noch hauptsächlich schwarz.
Aufgrund des Jahres, in dem wir uns befinden, würde ich jetzt von der klassischen Emo-Frisur
ausgehen.
Das heißt, dieses schöne Seiten-Pony, Seiten-Schranzen-Pony, in, sagen wir, blau, passend
zu den blauen Augen.
Schwarzes Gleit, das Bedenkend, aus welcher Familie ich komme, wahrscheinlich recht schlicht
aussieht unter dem Aspekt, aber generell schon eher.
Gutes ist, obviously.
Schwarze Strumpfhose.
Und ich würde sagen, schwarze Knöchelhohe Stiefel.
Okay, also du bleibst dir treu, aber versuchst, dem Anlass entsprechend zu gekleidet zu sein.
Exakt.
Ja, ihr seid seit einiger Zeit unterwegs zu dem Friedhof, wo heute sowohl die Trauerfeier
als auch die Bestattung stattfinden soll.
Und im Wagen herrscht Ruhe.
Du weißt manchmal nicht, was dein Vater denkt oder will oder gerade im Kopf hat, und das
ist auch in diesem Fall so.
Würdest du diese Stille mit irgendetwas durchbrechen wollen während ihr fahrt?
Definitiv nicht.
Das ist nicht mal aufgrund dessen, dass nur mein Vater mit mir im Auto sitzt, sondern
wirklich eine Situation, in der ich meine Gedanken quasi mit mir selber ausmache.
Und Bedenken, wie nah Beerdigungen meistens am Tod einer Person stattfinden, wahrscheinlich
noch gar nicht hundertprozentig realisiert habe.
Es ist fünf Tage.
Ja, das, genau, also Safe Call, ich hab keine Ahnung.
Also ich hab das absolut noch nicht realisiert, dass ich meine Mutter nie wiedersehen werde.
Deine Großmutter.
Großmutter, Entschuldigung.
Ja, ihr fahrt weiterhin in Stille dahin und kommt irgendwann bei dem größten Friedhof
in Turin an.
Das ist der Cimitero Monumentale.
Der heißt aus zwei verschiedenen Gründen so.
Zum einen ist er der größte Friedhof in Turin dementsprechend monumental und andererseits
sind die Statuen, die hier aufgebaut wurden, die Grabmäler, die Grabsteine, alle größer
als das Grab selbst meistens, um die Relevanz des Todes der Person nochmal herauszunehmen.
So sieht das Ganze in etwa aus.
Und das ist übrigens ein Bild, das man so bei Google finden kann.
Das sieht gleichermaßen unheimlich wie unglaublich cool.
Ja, ich finde aber das sieht auch irgendwie aus, als wäre das nicht real.
Aber es gibt da verschiedene Bilder aus verschiedenen Winkeln.
Von daher glaube ich denen das mal.
Ich mache den Guess, dass der Hintergrund geadded ist.
Ich hoffe.
Aber sonst, also nachts würde ich da nicht rüber laufen wollen.
Tagsüber fände ich es unglaublich cool.
Ja, und ihr habt eine kurze Trauerfeier, Andacht, wie auch immer man das nennen möchte,
innerhalb einer kleinen Kapelle, die auf diesem Friedhof steht.
Du hörst ein Priester reden von dem Himmel, den deine Großmutter erfahren wird,
der Unendlichkeit, die sie jetzt bei Gott sein kann.
Und kannst dir da deine eigenen Gedanken zu machen, die Mirabella sich machen würde.
Und danach geht es hinaus.
Und ihr steht an einem geöffneten Grab und da wird ein ziemlich großer Pinien-Sarg
hinabgelassen in das Erdreich.
Und ihr steht in einer Traube um dieses Erdloch herum.
Und jetzt bräuchte ich von dir vielleicht einmal Wits und Awareness.
Der Roll.
Wird das Beste, worauf ich würfeln kann.
Na, Awareness hast du nur zwei.
Das ist richtig.
Ach, der Witt das Beste.
Witt das Beste, das ist richtig.
Das sieht ganz okay aus, würde ich sagen.
Du bemerkst Verschiedenes.
Einmal steht neben deinem Vater mittlerweile auch in Trauerklamotten gehüllt,
die aber so designt sind, dass sie ihr Gesicht verdecken.
Die Stiefmutter, die du mittlerweile hast.
Und für dich ist das etwas, ich weiß gar nicht, ob das für dich eigenartig ist.
Ist es für Mirabella eigenartig, die Stiefmutter da zu haben bei der Beerdigung der Großmutter,
die ja mit ihr nicht blutsverwandt ist und die sie noch nicht so lange kennt?
Es gab eine Zeit, in der das auf jeden Fall so gewesen wäre.
Man denkt, dass diese Frau inzwischen seit über sieben Jahren Teil der Familie ist.
Und das ein Umstand ist, den ich zum einen inzwischen akzeptiert habe.
Und zum anderen, wie auch tatsächlich, was an dieser Frau liegt, ist das vollkommen okay.
Und ich würde auch sagen, dass sie da ist, gibt mir mehr Komfort, als dass mein Vater hier ist.
Ja, dein Vater, da wäre ich jetzt drauf gekommen.
Mit diesen drei Erfolgen schaffst du es, durch seine Fassade hindurchzuschauen.
Es ist nicht so, dass ihn das völlig kalt lässt.
Es ist immerhin seine Mutter, die da gerade zu Grabe getragen wird.
Aber du siehst einen ganz klar performativen Ansatz in dem, was er tut.
Es ist nicht so, dass er trauert in der Zeit, in der ihr da steht,
sondern er streicht über den Arm deiner Stiefmutter.
Er tatschelt deinen Kopf.
Er spielt den sich kümmernden Vater.
Und zwar so, dass du sehen kannst, dass es nicht nur ernst gemeinte Überzeugung ist, die er da nach außen trägt.
Ich bin fucking 16, ich mache einen Schritt vor ihm weg, wenn er seine Hand auf meinen Kopf legt.
Ja, das kannst du gerne tun.
Und während diesem Schritt fällt dir etwas anderes auf.
Du gehst einen Schritt weg, vielleicht drehst du dich sogar kurz weg, weil dir das unangenehm ist.
Und du siehst außerhalb dieser Traube zwei Frauen.
Die sind etwa 30, 40 Meter entfernt von euch, stehen zwischen zwei unbekannten Grabsteinen, die ihr unbekannt.
Und schauen hinüber zu euch und dieser Traube.
Und sie sehen auch so aus, als würden sie trauern oder zumindest haben sie die dementsprechende Kleidung an.
Schwarz von oben bis unten.
Du hast diese beiden Frauen noch nie gesehen.
Aber jetzt, als du hinüber schaust, nähern sie sich der Menschentraube
und stellen sich wortlos dazu.
Und zu diesem Zeitpunkt machen wir einen zeitlichen Sprung.
Wir schreiben den 7.2.2026.
Es riecht nach Antiseptikum und Tod.
Maschinen atmen für die Sterbenden.
Und deine Schritte heilen in den kargen Fluren mit hohen Decken wider.
Der Mann, der dich durch das Ospedale San Vito begleitet, hat sich als Marco Du Pall vorgestellt.
Doch dieser Name wird schon in ein paar Stunden unwichtig sein.
Was bleiben wird, ist dein Wissen, dass du eine neue Anschaffung getätigt hast.
Das Ospedale San Vito, ein Hospiz mitten in Turin, von überall gut erreichbar.
Und du wirst sowieso nur in der Nacht hier auftauchen.
Schon dieses Treffen um 22 Uhr abends stieß bei Marco Du Pall,
dem Leiter des Hospizes, wahrscheinlich auf Unbehagen.
Aber was tut man nicht alles für die neue Besitzerin?
Du bist jetzt im diesjährigen Jahr
und wirst eben von diesem Marco Du Pall herumgeführt durch das Ospedale San Vito.
Ein Hospiz, das Ende der Reihe von neuen Anschaffungen deiner Firma, deiner Aktiengesellschaft,
deiner Möglichkeit, Dinge zu akquirieren darstellt.
Und während du da hindurchläufst, hörst du weitaus mehr als die meisten Menschen in diesem Moment hören würden,
da du keiner mehr bist.
Du hörst das Pumpen von Blut in den angrenzenden Räumen, wahrscheinlich sterbende Menschen.
Und du folgst Marco Du Pall durch dieses Hospital.
Möchtest du irgendetwas tun währenddessen?
Aufgrund dessen, dass ich wahrscheinlich am heutigen Abend eine Hand schütteln musste
und relativ manchig wirken musste, mal jetzt fairerweise erst mal einen Rostrack.
Für Blush of Life.
Das ist aber nett, dass du mir das gibst.
Ja, du.
Rules leuern immer in beide Richtungen, nicht wahr?
Ich würde mir auf jeden Fall die Anstalt tatsächlich genau anschauen,
weil in einer gewissen Art und Weise liegt mir schon was daran, dass ich mir hier was Vernünftiges angelacht habe,
was vordergründig natürlich im Firmeninteresse ist, während es eigentlich einen anderen Grund hat,
was mein Gegenüber natürlich nicht weiß.
Ich würde viele Fragen stellen bezüglich der Besetzung, wie viele Leute sind nachts über da, wie viele Leute sind tagsüber da.
Ich würde wirklich dieses Interesse darüber äußern, was mir denn hier begegnet, wenn ich hier unterwegs bin.
Ist dieses Interesse ehrlich?
Auf jeden Fall.
Dann hätte ich gerne, du kannst dir ein soziales Attribut aussuchen und Etikette.
Ah.
Ich habe falsch geklickt.
Nee.
Okay.
Foundry mag Pop-out scheinbar nicht immer.
Das ist bekannt.
Es kann sein, dass der Wurf gleich dreimal reinfliegt.
Dann nehmen wir den ersten.
Okay.
Ich glaube, ich muss beaktualisieren.
Denn hier passiert bei mir gerade überhaupt nichts mehr.
Das ist ja auch schade.
Nö, das Problem ist, dass das Pop-out-Feature hier und da bei manchen Systemen Probleme macht.
Mein Wild-Guess ist, dass das daran liegt.
Das ist etwas, worüber wir in der Rolle, die ich leite, tatsächlich auch immer zu tun haben.
Nee, es passiert tatsächlich einfach nichts.
Okay.
Soll ich für dich würfeln?
We can certainly try.
Also, ich sollte ja eigentlich ...
Du solltest eigentlich können, ja.
Möchtest du Charisma Manipulation oder Composure?
Ich nehme bitte Charisma.
Oh, es tut nichts.
Das ist ja spannend.
Ich mache das vielleicht auch mal mit dem Aktualisieren dieses Programms.
Möchtest du jetzt noch mal probieren?
Let's go.
Das hatte ich aber auch noch nicht.
Na, es tut nichts.
Cool.
Wie kommt das denn zustande?
Das ist eine gute Frage.
Ich würde den ...
Wild-Guess machen, dass es da irgendwie zwei Module gibt, die gerade nicht miteinander interagieren möchten, obwohl sie das sollten.
Ich meine ...
Soll ich jetzt mal kurz Foundry neu starten?
Ja, hab ich. Also, mal zu ganz neu?
Ja.
Meine Güte.
Aber spannend, dass das nicht an mir liegt. Das war immer meine Vermutung.
Nee, aber vor allen Dingen hatte ich das noch gar nicht.
Ich habe vier Runden Daggerhart mit diesem Foundry gespielt, vier Runden Kult.
Ja, aber das ist ein Problem, das habe ich halt auch manchmal.
Und ich leite nur Vampire.
Also scheint das irgendwas mit Vampire zu tun zu haben in dem Fall.
Ich bin wieder da.
MSI.
Vielleicht darfst du ja jetzt.
Wilde Kette. Charisma.
Nein.
Cool.
Sehr cool.
Soll ich mal ein paar Sachen rausnehmen?
Ich ... Du, pass auf. Ich würfel einfach mit einem Online-Würfeltool und gebe dir im Zweifelsfall ...
Da ist Tool.
Gebe dir im Zweifelsfall einfach meinen Screen frei, wenn du das möchtest.
Ich glaube dir, wenn du mir sagst, wie viele du hast.
Okay, dann sind da ...
... ist zwei.
Roll.
Das sind vier Successes.
Okay.
Du hörst von ihm eine vielleicht fast auswendig gelernte Batterie an Informationen über das Hospital.
Oder Hospiz.
Es ist natürlich so, dass nachts weitaus weniger Leute da sind.
Aber sie haben Nachtwächter.
Sie haben Krankenpflegerinnen und Pfleger, die auf ein Minimum beschränkt sind.
Aber natürlich müssen sie auch da überprüfen, ob es den Leuten gut geht oder nicht.
Er versichert dir, dass alle Leute von deiner Acquise unterrichtet werden.
Das heißt, dass du prinzipiell die Chefin dieses Ladens bist.
Und während ihr so dahin lauft und ...
Ich gebe übrigens auch noch die Information, dass es vorkommen kann, dass immer mal wieder jemand von der Firma auftaucht, um zu schauen, ob alles so läuft, wie es laufen soll.
Okay.
Das ...
Unangekündigt.
Nimmt er mit einem Lächeln auf, aufgrund deines Rolls.
Ansonsten hätte das vielleicht Probleme gemacht.
Ich bräuchte ...
Nein, ich bräuchte gar nicht.
Denn das passiert gar nicht dir.
Das passiert jemand anderem.
Du siehst, dass es durchaus auch um 22 Uhr abends ein regen Austausch gibt.
Ein reges Hin und Her des Personals.
Du siehst immer wieder, dass Leute durch den Flur laufen, irgendwas in den Händen haben, um es von A nach B zu tragen oder auf irgendwelche Bitten von Patienten und Patientinnen reagieren.
Und du siehst oder kommst an einer Tür vorbei.
Und Marco Dupal zeigt auf die Tür, die im ersten Moment relativ unscheinbar ist.
Und hier ist natürlich unser Labor, das wir im Haus haben, für besonders schnelle Tests.
Blut, Urin, Stuhlproben, alles, was irgendwie sehr wichtig sein kann, dass man die Ergebnisse davon schnell bekommt.
Es wäre natürlich eine gute Sache, wenn dort ...
Ich weiß nicht, wie Ihre Pläne aussehen, ich möchte Ihnen da nicht reinreden.
Aber sollte es in Ihrem Interesse sein, dieses Hospiz noch etwas mit Geld zu versorgen, wäre das Labor eine der Punkte.
Das sicherlich davon profitieren könnte.
Inwiefern war die Finanzierung des Ganzen bisher unzureichend?
Nun unzureichend, sie ist passabel.
Es ist nur so, dass gerade bei dem Hospizbereich jegliche monetäre Zuwendung in die Pflege geht, was natürlich auch verständlich ist.
Und dieses Labor ist ein Extra, das muss man ganz klar so sagen.
Nicht jedes Hospiz hat so etwas, aber wenn wir es schon haben, sollte es auch dementsprechend finanziert sein, dass man die neuesten Gerätschaften hat.
Nicht nur langsame Tests hier machen kann, sondern auch die schnellsten möglichen Tests.
Dafür gibt es verschiedene Gerätschaften, die natürlich dementsprechende Preise haben.
Lassen Sie mir doch eine Liste mit Gerätschaften zukommen, die Sie als notwendig erachten, und ich werde das entsprechend vorschlagen.
Du siehst, wie in seinem Gesicht die Sonne aufgeht, bei so einem Vorschlag.
Du hast generell das Gefühl, sowohl bei ihm als auch bei den Blicken, die dich so treffen, als du durch die Gänge gehst,
dass die Leute ein bisschen Angst, Schrägstrich, Respekt haben, was häufig miteinander kommt.
Aber bei dir ist es eben, du siehst sehr jugendlich aus.
Ja, der Punkt ist halt, dass man auftreten natürlich ein bisschen anders ist als auf dem Bild.
Absolut.
Also es ist halt, ich trage eine Bluse, es ist ein Blazer oben drüber, es ist ein Rock, es ist eine Strumpfhose, es sind noch Stiefel.
Aber die Haare sind halt zusammengebunden, sodass man diese pinken Strähnen tendenziell von vorne nicht sieht,
sondern eher halt nur von der Seite beziehungsweise von hinten.
Das Pony ist zumindest mit einer Haarspange zur Seite gemacht, aber ersichtlich auf jeden Fall.
Aber auch deine facial features.
Ja, aber in general sieht er halt einfach aus wie fucking 22.
Genau, und das ist gleichzeitig Grund für Verwirrtheit, als auch für Angst, als auch für immer wenn gemeinnützige Dinge wie Krankenhäuser.
Hospital oder Hospizen eingekauft werden von einem privaten Unternehmen, was du ja nun mal vertrittst in diesem Moment.
Ist die Angst groß, dass das dementsprechend behandelt wird?
Das heißt, wie etwas, das einen Profit machen muss, verschlankt, Leute werden entlassen, die Ausrüstung wird auf ein Minimum beschränkt etc.
Mit deinen letzten Sätzen hast du ihm diese Angst genommen in diesem Moment und er scheint sich ziemlich zu freuen.
In diesem Moment siehst du die Tür, die sich öffnet von diesem Labor.
Und eine junge Frau mit einem Tablett, auf dem eine Möglichkeit angebracht ist, viele verschiedene Reagenzgläser auf einmal nebeneinander zu stellen, kommt heraus.
Und sieht erst Marco Düpal und dann dich an und scheint etwas überrascht.
Ich bräuchte von dir Dexterity und Athletics.
Athletics Dexterity. Ich stelle mir gerade wieder fest, wie gut Balanced dieser Charakter doch ist.
Aber ich kann wieder würfeln. Guck mal da.
Das ist ja super seltsam. Okay.
Zwei Successes. Mit zwei schaffst du es mit deinen übernatürlich schnellen Reflexen, die du nur einmal hast.
Siehst du, was der Frau passiert? Sie verliert das Gleichgewicht in diesem Moment und du hältst dieses Tablett fest, das sie in der Hand hat.
Kannst aber nicht umhin zumindest ein bis zwei von diesen Fiolen zu verlieren und die Prallen auf dem Boden zerbrechen natürlich, weil sie aus Glas sind.
Ich bräuchte einen Hunger-Check von dir.
Du gemeini.
Aber das ist ja kein Ding für dich.
Lockerer Success.
Aus dem Handgelenk.
Und sogar im richtigen Chat ist das nicht fantastisch.
Ja, du siehst, wie sie sich tausendmal entschuldigt zu dir, zu Marco Dübal und das Tablett neben sich abstellt und anfängt.
Erst mit den Händen, um kurz danach zu merken, dass das keine gute Idee ist.
Und später dann, nachdem sie noch mal ins Labor gegangen ist, mit Handfeger und Kehrblech das Ganze aufzuwischen.
Marco Dübal beginnt dich zu eskortieren und zwar weiter, weil er versucht, diesen Fall, diesen Zwischenfall zu überspielen.
Ich glaube, meine Reaktion darauf wäre sowas wie, das kann nicht jedem mal passieren, das ist alles in Ordnung.
Ich stelle mich natürlich vor, damit sie auch weiß, wer ich bin. Mit Sicherheit hat sie den Namen schon gehört inzwischen.
Und du kannst dir vorstellen, dass das rot in die Wangen schießt, als du sagst, dass du die neue Chefin bist und sie gerade dementsprechend einen Eindruck gemacht hat.
Marco Dübal wird zwar nicht rot, aber er fängt an, schneller zu sprechen und dich in eine Richtung zu gestikulieren, um weiter zu laufen.
Und so geht ihr das Hospital noch weiter ab. Und wir machen einen weiteren und den letzten zeitlichen Sprung für heute.
Es ist zehn Tage später. Wir schreiben den 17.02.2026.
Sofort als du über die Türschwelle des La Scossa trittst, siehst du, wie gut es läuft.
Die Kundschaft ist redselig, es sind beinahe alle Tische besetzt und dein bester Freund, Ettore Mancini, scheint alle Hände voll zu tun zu haben.
Was tust du?
B-Line zur Bar, wo er wahrscheinlich ist. Wir haben ein Bild.
Ich will es nicht provokant nennen, aber schon so ein bisschen, so wie das zwischen besten Freunden so ist.
Ich gebe ihm so ein... Mir fällt spontan keiner an. Ich gebe ihm einen spitzzügigen Kommentar.
Ja, Ettore schaut hoch und schaut dann nach links und rechts zu den Leuten, die immer noch auf ihr Trinken warten.
Ich bin sofort bei dir. Setz dich. Ich bin gleich bei dir. Und du siehst ihn mit drei, vier Drinks auf einem Tablett sofort losgehen.
Ja, und kannst dich an das stellen, was wohl eine Bar darstellt. Es ist nicht unbedingt ein Etablissement, wo man an der Bar sitzt.
Das ist eher aufgebaut wie eine Art Café, aber gen Abend wird hier natürlich auch häufiger mal Alkohol ausgeschenkt.
Und nach... Du hast jetzt ein, zwei Minuten, in denen Ettore noch seine Getränke verteilen muss. Möchtest du in dem Moment was tun?
Ich würde so ein bisschen die Leute beobachten, die hier unterwegs sind. Ich meine, ich bin hier öfter. Ich weiß eigentlich, was die Crowd für diesen Laden ist, aber...
Dann, du kennst den Roll. Das sind die sechs Würfel. Ich gehe davon aus, meine Spezialisierung offensiv hilft mir da nicht weiter gerade.
Nee, das gerade nicht.
Stabiler 1. Es ist schwierig zu sagen, in diesem Moment ist es wirklich viel los.
Als du das Etablissement hier gekauft hast, das La Scossa, war das weniger der Fall. Es gab Tage, an denen wirklich niemand hier kam.
Du hast etwas Geld in den Laden gesteckt. Du hast vielleicht auch mit Ettores Hilfe ein bisschen die Werbetrommel gerührt und Ähnliches getan, um diesen Laden wieder etwas auf Vordermann zu bringen und etwas weiter zu bringen.
Und es hat sich ausgezahlt.
Im Prinzip ist das, wie der Laden gerade läuft und so weiter, eher Ettores Vision von so einem Laden als meine.
Weil ich habe gesagt, ihr macht was damit und macht es gut und offensichtlich hat das funktioniert.
Genau. Ettore ist aber auch jemand, was du weißt, der sich selten Dinge aus der Hand nehmen lässt.
Dementsprechend hat er immer wieder Kommentare abgeblockt, die in Richtung gingen von such dir doch eine Aushilfe, such dir doch jemanden, der dir helfen kann, während das hier ansteigt und ansteigt mit der Kundenschaft.
Das wollte er nicht. Das ist in gewisser Weise sein Baby, diese Bar. Und so versucht er, so viel wie möglich selbst und alleine zu machen.
Nach so ein paar Minuten, die er anfängt, diese Getränke zu verteilen, kommt er wieder hinter die Bar, schaut nochmal schnell, ob noch irgendetwas fehlt.
Und scheint das erste Mal seit einiger Zeit ein Kurzum mit innehalten zu können und schaut dich an.
Was kann ich dir bringen?
Sag jetzt nicht wieder gar nichts. Du willst nie was.
Das ist absolut korrekt. Dir zuliebe. Empfehle mir was.
Was würde er dir denn empfehlen?
Was würde er dir empfehlen?
Wahrscheinlich ein Cocktail, der zum kleineren Teil Wodka ist und zum größeren Teil eine Mischung aus verschiedenen Früchten und Obst.
Vielleicht ein Granatapfel. Würde ihn zusammen mixen und dir dahinstellen.
Im Las Costa gibt es nicht unbedingt laute Musik. Es ist eher so, dass das generelle Rauschen der Gespräche das ist, was man am ersten hört.
Und über dieses Rauschen hinweg lehnt er sich jetzt auf die Bar und schaut dich ziemlich intensiv an.
Ich weiß, wir hatten das Thema schon öfter. Aber ich mache wirklich so einen kurzen Spree 60, drehe mich quasi im Kreis, um die Menge an Leuten einzufangen, die hier ist.
Meinst du nicht, ein zweites Paar Flüsse, was hier rumläuft, könnte helfen?
Ich rede dir auch nicht rein, wen du einstellst. Such dir jemanden aus.
Das ist auch super nett. Ich weiß halt nicht, wann ich das...
Also ich kann ja jetzt irgendjemand einstellen und dann kommen die hierher und dann schaffen die das natürlich nicht, was ich möchte von denen und dann muss ich denen das beibringen und währenddessen kann ich nicht arbeiten.
Und wann soll ich das tun?
Der Laden läuft super und wenn ich jetzt anfange, langsamer zu arbeiten und den Leuten nicht so schnell ihre Drinks bringe und das ganze Klima hier ein bisschen weniger angenehm wird,
weil ich jemanden neu anlernen muss, der all das hier verstehen muss, wie ich das haben möchte.
Und ich bin generell sehr genau mit dem, was ich hier hinter der Bar tue und wo meine Sachen stehen.
Und ich will damit einfach nicht... Ich will das nicht verändern.
Nein, das machen wir nicht. Das machen wir auf keinen Fall.
Wir haben einen Ruhetag, den brauche ich auch, aber da habe ich dann auch keine Zeit und keine Lust, irgendjemanden neu anzulernen und hier wieder hinzukommen.
Ich bin glücklich. Es läuft gut. Du bist doch bestimmt auch glücklich damit, dass es gut läuft.
Zweifelsohne.
Wunderbar.
Wieso bist du eigentlich hier?
Naja, mich interessiert bald, wie es läuft. Mich interessiert, wie es dir geht.
Das ist super nett. Ich meinte eher so aus einem... Also bist du nicht quasi die CEO von einem riesigen Unternehmen?
Ja, und jetzt frag dich, wo ich lieber bin.
Das ist ebenfalls super nett, aber hast du nicht Sachen zu tun?
Möchtest du mich loswerden?
Nein, absolut nicht. Ich wollte nur fragen. Du siehst halt sehr locker aus dafür, dass du... Und er schaut herum.
Ich habe keine Ahnung, wie viele Millionen du tagtäglich rumschiebst, aber es dürften einige sein.
Also ich... In der Firma läuft das relativ ähnlich wie hier auch. Ich habe im Prinzip jemanden, der das für mich macht, weitestgehend.
Und bin eigentlich nur da, wenn ich wirklich gebraucht werde, wenn ich hier bin, wenn ich Lust habe, hier zu sein.
Also delegierst du einfach alles weiter und... Das ist ja spannend.
Wenn du das so formulieren willst, ich mache natürlich auch selbst Dinge. Nur der Punkt ist, es gibt Leute, die wesentlich mehr von dem verstehen, was mein Job ist in dieser Firma.
Also stelle ich jemanden rein, der wesentlich mehr Ahnung von dem hat, was mein Job ist in der Firma, damit er diesen Job macht.
Ja, stimmt. Ich habe ein bisschen mehr Ahnung von Drinks Mixen als du.
Also hier könnte ich auch helfen, im Zweifelsfall. Du bringst die Drinks, ich bringe sie zum Tisch.
Das zieht die Augenbrauen sehr weit hoch bei den Worten. Du, hier arbeiten für Stunden und Stunden.
Mal, während du vielleicht jemanden beibringst, das hier zu laufen hat.
Du wirst das nicht loslassen. Ich muss mir irgendjemanden suchen.
Du solltest.
Es ist alles so. Sachen aus der Hand geben. Ich könnte das gar nicht, was du machst.
Und wie gesagt, im Zweifelsfall kriege ich hinten ein Tablet zu einem Tisch zu tragen. Ich sehe dabei wahrscheinlich nicht so elegant aus wie du.
Sicherlich nicht.
Aber im Zweifelsfall kriege ich hinten ein Tablet zu einem Tisch zu tragen.
Aber wie machst du das in deiner Firma? Also da kannst du ja nicht einfach sagen, im Zweifelsfall schaffe ich das XYZ zu machen, wenn du da keine Ahnung von hast.
Das ist richtig. Mehr als ein bisschen Ahnung habe ich von dem, was ich tue. Es wäre schlimm, wenn nicht.
Aber wie? Du bist doch irgendwie 20?
Es ist eine Familienfirma. Basically bin ich mit dieser Firma aufgewachsen.
Ich bin mit einer Person aufgewachsen, die in dieser Firma ihr Leben lang gearbeitet hat und nach wie vor arbeitet.
Deine Großmutter, ne?
Und mein Vater?
Ja, den habe ich auch mal kennengelernt.
Eine Begegnung zu vergessen?
Ja, wenn ich es nur könnte.
Aber der Punkt ist, und da kommen wir darauf zurück, ihm war es sehr wichtig, dass ich lerne, wie sowas funktioniert, weil in seiner Wahrnehmung hätte ich irgendwann für ihn gearbeitet.
Dass das jetzt andersrum ist, naja.
Sagst du mir hier mal, Ges?
Ich muss ihn richtig ankurzen, oder?
Oh ja.
Und wie machst du das einfach? Papa macht trotzdem, oder?
Ja, im Prinzip hat er die Position, die er haben will. Und arbeitet dabei für mich.
Unter der Führung seiner Tochter, was jetzt irgendwie...
Nicht so das ist, was der Alpha-Mann da möchte, wahrscheinlich.
Ja, irgendwann bringt er mich einfach um und erbt die Firma, hey.
Da...
Das ist schön, dass du darüber lachen kannst.
Leute haben für weniger gemordet.
Ja, und er weiß genau, er würde diese Firma nicht erben.
Ja gut, aber wer dann? Nach dir, du hast noch keine Kinder.
Ich habe einen Bruder.
Und der wird das eher erben? Also, dass du das schon eher geerbt hast als dein Vater, ist ja Wahnsinn.
Also, ich gebe das lieber in die Hände meines Bruders als in die Hände meines Vaters. Die Genugtuung gebe ich ihm nicht.
Hast du einen letzten Willen für sowas, oder?
Sollte ich dann wohl anfertigen, nicht wahr?
Ich meine, man kann ja hoffen, dass der eigene Vater nicht...
Das wäre auch nicht gut, aber das ist unwahrscheinlicher, glaube ich.
Ich meine...
Ich glaube nicht, dass mein Vater mich finden würde.
Ich hoffe das auch nicht. Ich sage nur, es wurden schon Leute für weniger Geld getötet.
Mit Sicherheit.
Wahrscheinlich bin ich deshalb anders.
Ja, das ist super spannend, oder?
Ist das immer so bei allen, dass Eltern sind so, Kinder sind genau anders, dann sind die Kinder wieder genau anders,
und dann eher so wie die Eltern, oder?
Ja, ich finde es immer so.
Ich finde es immer so.
Ich finde es immer so.
Ich finde es immer so.
Ich finde es immer so.
Ich finde es immer so.
Die Kinder sind genau anders, dann sind die Kinder wieder genau anders,
und dann eher so, wie die Eltern von der Person.
Ich bin ziemlich sicher, dass die meisten Leute,
die in so ein Privileg hinein geboren werden,
wie ich, eher nach ihren Eltern kommen.
Als ich das tue.
Nur wie du weißt, mein Vater und ich waren
mehr Zeit meines Lebens nicht gut aufeinander zu sprechen,
wir gut aufeinander zu sprechen waren. Was im Prinzip der Grund dafür ist, dass wir beide
uns kennen. Also muss ich ihm danken. I guess. Ich muss ihm auf jeden Fall danken. Wenn du
das tust, überlasse ich dir. Ich muss den Mann nicht noch mal sehen in meinem Leben, danke.
Aber wenn du ihn siehst, bricht ihm Grüße aus oder so, keine Ahnung. Ich werde den Teufel tun.
Okay. Und dein Bruder ist er so wie du? Ich gebe mir Mühe, dass das so ist. Ach so,
du hast da eher das Sagen drüber als dein eigener Vater? Absolut nicht. Okay. Aber ich
habe eine Menge Einfluss aufgrund dessen, dass ich des Öfteren mal da aufschlagen muss und
aufgrund meines Bruders auch möchte. Ach cool. Ja dann. Meine Stiefmutter ist auch
mehr wie ich als die er. Wenngleich. Na ja. Unterschiede sind da, aber sie ist auf jeden
Fall eher ein positiver Einfluss als mein Vater. Aber wie passt das denn zusammen? Du,
ich habe keine Ahnung. Wie kommt die Stiefmutter dazu? Ich habe absolut keine Ahnung.
Na, wo die Liebe hinfällt. Das wird sein. Hoffentlich Liebe. Und während er erneut
durch die Menge schaut, um zu sehen, ob irgendwer seine Hand hebt, um vielleicht seine Drinks zu
bezahlen oder einen weiteren zu ordern, klingelt dein Handy. Und auf dem Display erscheint der
Name Enrico Falacci. Ich gehe dran. Enrico. Hi. Wie würde Enrico dich nennen? Er würde mich
siezen. Also das wäre auf jeden Fall Frau Schufriede. Okay. Werd ich ihn halt Enrico nenne,
also wirklich Nickname. Ich hab ihm auch schon das Du angeboten, aber das war ihm aufgrund
der Position war ihm das ein bisschen zu. Und ich habe einfach gesagt, okay, alles klar,
ich verstehe das Geschäft, blablabla und so weiter. Frau Schufriede, darf ich fragen,
wo Sie gerade sind? Los Gossa. Okay. Könnten Sie es einrichten in näherer Zukunft zum
Hauptgebäude zu kommen? Selbstverständlich. Ihr Vater hat nach Ihnen verlangt. Natürlich
hatte das. Ich habe gefragt, was es ist. Er hat mir nicht geantwortet. Verstehe. Okay. Ja,
ich gebe ihm eine Gruppe. Zeitspanne rechnet so circa 15 Minuten obendrauf. Okay. Und gehst
sofort los? Ja, es ist der klassische Abschied zwischen der Tore und mir. Ich muss los. Ich
nehme ihn in den Arm und mache mich dann auf den Weg. Ich würde gessen, ich nehme den Uber,
weil lasst dann entsprechend Halskette, Joker, das ein oder andere, den ein oder anderen Ring
in der Handtasche verschwinden. Ich glaube, ich mache wirklich noch einen Abschlecher nach Hause.
Ich habe ihm mit safe gesagt, ich brauche eine Stunde oder so, weil so, wie ich gerade aussiege,
kann ich nicht in der Firma auftauchen. Das ist mir klar. Ich könnte, wenn ich wollte.
Genau. Einerseits könntest du, wenn du wolltest. Und es ist natürlich, musst du immer bedenken,
es ist nachts quasi. Es ist jetzt irgendwie 23 Uhr oder so. Also da sind jetzt nicht mehr besonders
viele Leute. So guter Punkt. Dann ist es straight. Denn auch, wie gesagt, nicht, da ist trotzdem
Joker und Kette auf jeden Fall aus, den ein oder anderen Ring weniger, dass es halt ein bisschen
dezenter wirkt. Aber ansonsten halt wirklich, es ist halt Jeans, oversized shirt, Freizeitkleidung halt.
Ja, du kommst bei dem Hauptgebäude von Joe Frieda Biomedica an und weißt, wo das Büro ist,
in dem dein Vater sich einquartiert hat und findest ihn auch eben dort hinter seinem viel zu großen
Schaltisch. Ich glaube auch nicht alle, ich gehe einfach rein. Ja, natürlich. Das hatte ich mir gedacht.
Er scheint noch über ein paar Papieren zu brüten und nebenbei hin und wieder was auf seinem Computer
nachzuschauen. Und als du hereinkommst, erhebt er seinen Blick und schaut dich an. Mirabella,
schön dich zu sehen. Ich habe folgendes. Es ist bald das 50. Jubiläum unserer Firma und das ist
erneut ein solcher Punkt, wo die CEO des Ganzen nicht umhinkommen wird, sich sehen zu lassen.
Und wie immer wird sie das tun? Ich wollte es dir nur gesagt haben. Es wird eine Art, ja,
es ist eine Firmenfeier, aber es wird ein bisschen größer. Es kommen wahrscheinlich einige Leute von
der Presse. Da ist es dann wichtig, einen guten Eindruck zu machen. Irgendwas, was ich wissen sollte.
Solange du einen fünf bis zehnminütigen Monolog hast, darüber wie gut diese Firma ist und was
wir alles geschafft haben. Das bekomme ich. Das hört man gerne. Ich habe von Enrico gehört,
dass du ein neues Hospiz gekauft hast. Ja. Das ist gut. Das ist eine sinnvolle Anschaffung.
Ich würde davon abraten, zu weit von unserem generellen Thema der Krankenpflege und Gesundheit
und Medizin wegzugehen. Da ist ein Hospiz natürlich sehr passend, wenn wir hier vielleicht in unserer
Forschung etwas entwickeln können, was dann in diesem Hospiz angeboten und benutzt wird.
Hast du dich schon mit der Buchhaltung beschäftigt?
Natürlich. Ist eine absolute Lüge, by the way. Das ist okay. Ich glaube nicht, dass dein Vater,
weiß ich gar nicht. Er würde nicht davon ausgehen, dass ich das tue. Ich weiß nicht,
ob er es mir glauben würde. Möchtest du vielleicht einen Persuasion-Roll machen?
Persuasion-Manipulation? Ja. Solltest du bekommen. Damit sind wir tatsächlich mit beim besten,
was ich rollen kann. Und auch das funktioniert. Es sind Social-Rolls, die nicht funktionieren.
Kannst ja mal Physicum Mental durchprobieren. Das funktioniert. Es sind Social-Rolls.
Das ist ja spannend. Das ist natürlich blöd für sehr soziale Kampagnen. Ich probiere auch mal
ein bisschen mit deinem Sheet, wenn es okay ist. Nein, Medicine und Intelligence wohl auch nicht.
Medicine und Wits. Der geht wieder. Okay. Das ist wohl etwas, wo man vielleicht an Reddit
befragen sollte. Aber ich habe ja ein Würfel tool offen. Es war Persuasion-Manipulation? Ja.
Ich will Power-Rollen. Ich wollte Normal-Rollen, bitte. Ich will Power das mal. Okay. Es sind
zwei Einser auf den Hunger Dice und ein Success auf den Normalen. So komme ich zumindest auf zwei
Successes, falls die reichen. Ansonsten ist das wohl ein Beast-Shield-Failure. Oder ein Beast-Shield-Success.
Ach so, du hast die Einser. Ich habe zwei Einser. Ich habe zwei Hunger Dice, aber auch beiden Einser.
Das ist wild. Ich will mal sagen, dass das okay ist. Dein Vater ist ein Mensch. Ich habe mein
Leben lang gelernt, diesen Mannheit zu lügen. Es ist einmal das. Und gleichzeitig ist auch er nicht
unbedingt jemand, der jetzt... Er bulldosert dadurch. Das hast du auch schon bei anderen Leuten gesehen,
dass wenn Leute ihn entweder offensichtlich oder auch nicht offensichtlich anlügen oder nicht die
ganze Wahrheit erzählen, macht er einfach weiter, weil es ihm darum geht, ein Ziel zu erreichen.
Und ob du da jetzt zu lügst oder nicht, ist ihm egal. Und er schaut dich an nach diesem Kommentar
dazu, dass du die Buchhaltung durchgeschaut hast und fragt mit der größten Ehrlichkeit in der Stimme,
die du an diesem heutigen Abend von ihm gehört hast. Ist es profitabel?
Ja. Falls nicht, hätten wir Mittel und Wege gefunden, das profitabel zu machen, nicht wahr?
Er grinst bei dieser Aussage. Es war ja nicht immer so, dass du nur Anschaffungen gemacht hast,
die profitabel waren, oder? Man lernt.
Ja. Manchmal braucht es allerdings 30, 40, 50 Jahre, bis man genug gelernt hat, um eine Firma dieser
Größe zu führen. Aber dafür hast du ja mich. Dafür habe ich ja dich.
Okay. Das Ganze ist in etwa einer Woche. Es findet aller Wahrscheinlichkeit nach findet
es im Palazzo Madame statt. Es ist ein großer Ballsaal für uns gebucht worden.
Dort werden wir das Ganze abhalten. Wie gesagt, die Presse wird da sein. Wahrscheinlich auch
Vertreter der Pharmazie und Vertreter anderer, uns sehr ähnlicher Konzerne.
Konkurrenz ist da.
Nun, die schauen sich das auch gerne an, hören zwischen den Zeilen zu, ob irgendwas nicht so
ganz rund läuft und solche Dinge.
Warum laden wir die gleich ein?
Es ist nicht unbedingt eine Einladung. Es ist ein 50. Jubiläum der Firma. Es wäre sehr seltsam da,
eine private Veranstaltung daraus zu machen. Das würde noch viel mehr signalisieren, dass wir
gerade nicht wissen, was wir tun oder es uns nicht besonders gut geht.
Ja, aber Leute, könnt ihr das einsehen von außerhalb im Zweifelsfall? Es ist also...
Vertrau mir da.
Es geht darum, eine gute Figur zu machen, wie es das so häufig tut. Und auch hier sollten wir
keine Schwäche zeigen, sondern Stärke signalisieren. Wir haben ziemlich viel geschafft.
Wir sind in der Forschung ganz klar Spitze im Land und alles andere. Da sind wir zumindest nicht schlecht.
Du siehst in dem Moment, dass er vielleicht mehr gesagt hat, als er wollte.
Nicht schlecht heißt...
Nicht schlecht heißt gut. Nicht schlecht heißt...
Warum sagst du nicht einfach gut?
Nun ja, es gibt nun mal andere Konzerne, die ebenso wie wir Dinge probieren und sich auf
Verschiedenes spezialisieren, was wir nicht tun. Und dann ginge es sicherlich besser,
aber dann wären andere Dinge schlechter. Wenn wir die Forschung beibehalten wollen,
wird die Pflege bei uns nicht so gut sein. Wenn wir die Pflege priorisieren,
wird die Forschung darunter leiden. Es ist immer ein Abwägen.
Klar, Text, bist du hilfreich.
Was möchtest du von mir hören?
Ich habe gerade das gehört, was ich hören wollte. Ich frage mich nur, warum du das nicht einfach
direkt so sagst.
Keine Schwäche zeigen, Stärke signalisieren.
Das kann man durchaus tun, wenn man mit Leuten von der Konkurrenzwürm spricht,
aber nicht mit seiner Vorgesetzten.
Meine liebe Vorgesetzte, ich habe alles im Griff.
Obendrauf sichtlich.
In einer Woche.
In einer Woche.
Wie geht's, Leo?
Gut. Warum sollte es ihm schlecht gehen?
Ich nicht. Einfach ehrliches Interesse meinerseits.
Er ist ein guter Junge.
Der Wochenende ist schon was vor.
Das kommt ganz auf deine nächsten Worte an, denke ich.
Vielleicht mal wieder zum Essen vorbeikommen.
Schon wieder was her.
Natürlich.
Man passt besser, Freitag oder Samstag?
Ich denke, Samstag würde man Julia reden müssen.
Wenn es zu große Umstände macht, können wir natürlich auch das Wochenende darauf nehmen, aber...
Ich werde Bescheid sagen. Oder Bescheid sagen lassen.
Wunderbar.
Wenn Enrico fragt, weswegen du mich bestellst, bitte sag ihm Bescheid warum.
Er hat mit Sicherheit die Freigabe, um mir zu sagen, dass in einer Woche eine Firmenfeier ist.
Das stimmt. Andere Dinge sollte er jedoch nicht erfahren.
Da bin ich bei dir.
Gut. Dann sind wir da ja eine Meinung.
Sind wir.
Brauchst du mich noch?
Nein. Ich werde jetzt weiterarbeiten.
Wunderbar. Und ich steh auf. Klopf.
Zweimal auf sein Schreibtisch.
Geh und lass die Tür auf.
Okay.
Schön passiv-aggressiv, das Ganze.
Ja.
Und damit hast du einen Termin in der Zukunft für eine Firmenfeier.
Und hier würde ich die Solo-Session beenden.
Das hat viel zu viel Spaß gemacht.
Das ist doch super.
Schön.
