Ich werde vielleicht die Audio-Aufnahmen nochmal starten und den Rest löschen.
Danke schön.
Um eine kurze Zusammenfassung zu machen von dem, wo wir jetzt sind und wie wir dahin kamen.
Ihr wart in der letzten Session am Castello de la Mandria.
Dieses wunderschöne Gebäude, das wir da im Hintergrund sehen.
Und da sind verschiedenste Dinge geschehen.
Ich glaube, beim größten Teil waren wir bei Cosima, die mit Tess gesprochen hat.
Das ist die Rechte der beiden Damen, die dort zu sehen sind.
Denn Irene hatte ihr Cosima Sire. Ich weiß nicht, wie viel ich bei dir ausholen muss.
Okay.
Hatte ihr gesagt, dass sie doch bitte der allgemeinen Vampirschaft erzählen soll,
dass sie glaubt, es wären die Banu Hakim gewesen, die sie angegriffen hätten.
Aber da Cosima da keine wirklichen Beweise für hat
und auch aufgrund ihrer sehr wissenschaftlichen Herangehensweise nicht einfach Fake News verbreiten wollte,
hat sie das nicht getan.
Sie hat aber zumindest erzählt, dass Irene das so sieht
und dass sie verstehen kann, warum das so ist.
Aber es da eben keine Beweise für gibt.
Während dieser Zeit hat Vitoria mit ...
Mirabella?
Nee.
Ach so, du meinst ... ah, okay.
Ich meine Lakaria gesprochen.
Das ist die andere Dame, die da zu sehen ist.
Die sich von der ... von dem Konzil falsch behandelt fühlte.
Vitoria, du hast ihr dann angeboten, dass sie durchaus mit dir reden kann
und ihr auch deine Nummer gegeben.
Zumindest habe ich das hier so stehen.
Das war.
Und ich habe für Mirabella hier stehen, dass du prinzipiell
auf dem Weg bist, mit Irene zu sprechen.
Ich glaube sogar auch, aber da könnt ihr mich berichtigen,
wenn das falsch ist, dass Mirabella und Vitoria nicht unbedingt wollen,
dass Cosima das mitbekommt, dass mit Irene gesprochen wird.
Und Vitoria hat dann sogar wortwörtlich geäußert,
dass sie Cosima im Zweifelsfall ein bisschen beschäftigt hält.
Ja.
Okay.
Und als Ausrede, warum ich weg bin, haben wir gesagt,
dass bei Saya nackt durch die Stadt läuft.
Ja, und der Saya hat dich angerufen.
Ich habe ihn angerufen.
Und er hat dir berichtet von Visionen, die er hatte.
Und ich glaube, außer irgendjemand hat noch irgendeine andere Frage
zu dem, wo ihr jetzt seid.
Ich könnte vielleicht noch erzählen, dass ihr euch am Anfang
im Castello de la Mandrea getroffen habt,
um so ein bisschen zusammenzutragen, was ihr jetzt alles wisst.
Die Irene-Geschichte von Seiten von Cosima.
Und die Sache, die schon bei der Gala angefangen hat,
nämlich dass Mirabella von der Polizei gesagt bekommen hat,
dass dort eine Leiche gefunden wurde.
Da ein Name herausgefunden wurde, Emma Conti.
Und diese Dame aber offenbar für obdachlos gehalten wird oder wurde.
Und man da einen möglichen Zusammenhang zwischen dem Feuer
und dieser Person noch nicht herstellen konnte.
Und unser Plan war, dass wir irgendwie an den Obduktionsbericht kommen.
Ja.
Und damit beginnen wir Session.
Und wir wollten auch noch zum Firmengebäude.
Das war auch noch ein Ding, was wir wollten.
Also zum Gebäude, zum Gelände.
Okay, dann haben wir einiges zu tun.
Für, ich glaube, Session 11?
Ja.
Und ich hätte prinzipiell noch Zitat, wenn ihr das möchtet.
Der graue Nebel und die noch graueren Häuser
waren voller bedrohlicher Erinnerungen.
Sieglichen verräterischen Gräbern,
aus denen die Leichen vergangener Stunden hervorsprangen,
um mich mit giftigen Reißzähnen und Krallen anzugreifen.
Sagst du auch noch woher oder müssen wir dir raten?
Ich sag nie woher, aber das ist von...
Manchmal machst du das.
Das ist von Clark Ashton Smith.
Das ist ein Autor.
Okay, gut, das ist kein Fahrrad.
Das ist so ein Drehpunkt gewesen.
Ja, ich weiß es auch nicht.
Ist das ein Autor?
Ja, das ist ein Autor.
Die haben übereinander sein können.
Ja, ist es aus einem Buch?
Es ist aus einem Buch.
Was er einem gesagt hat?
Nee, das wäre ziemlich seltsam, wenn er das renden würde.
In so einer Talkshow einfach.
Der Mann war, glaube ich, nicht bekannt genug,
um in Talkshows eingelernen zu werden.
Der schreibt Weird Fiction oder schrieb...
Weird Fiction war?
Von Lovecraft inspiriert.
Okay.
Alle, die ich jetzt nennen könnte,
kennt man nicht, wenn man das Genre nicht sowieso liest.
Glaub ich.
Also Lovecraft inspiriert hat ja schon einiges.
Ja.
Und damit...
...würde ich mal sagen, können wir für Mirabella festhalten,
dass sie jetzt in Richtung von Irene unterwegs ist
und wir in 10 bis 20 Minuten Ingame-Zeit wieder zu dir springen
und du vor dem Gebäude von Cosima bist?
Yes, Sir.
Wunderbar.
Cosima, du kommst aus dem Zimmer raus nach dem Gespräch mit Tess.
Und du siehst Vitoria auf dich warten, die dort,
wie auch immer sie da stehen möchte, steht.
Ob an eine Wand gelehnt oder nervig schauend, das kann sie gleich sagen.
Nervig schauend?
Genervt schauend.
Ich glaube, die würde ganz neutral da stehen,
also ohne sich irgendwo anzulehnen und so.
Plotwurst, die ist in der typischen Slavic-Hocke.
Das wäre seltsam.
Diese steht da und wartet einfach nun.
Okay, dann, Cosima, kommst du raus und siehst sie.
Ich geh auf sie zu.
Na, das hat ja doch noch etwas länger gedauert, was?
Das waren Informationen.
Viel Informationen?
Zumindest genug, um zu sagen, dass ich glaube, dass das die richtige Entscheidung war.
Du meinst, sie nicht ans Messer zu liefern?
Vorerst?
Es ist der Meinung, Irene nicht weiter zu vertrauen, als man gucken kann.
Denn sie geht ihren Weg, komme, was wolle.
Jeden Eindruck hatte sie auf mich gemacht, ja?
Durchaus.
Und was tun wir jetzt?
Oder was hast du vor jetzt zu tun?
Eine gute Frage.
Also Irene hatte auch noch gesagt, äh, Irene.
Tess sagte auch noch, dass Irene diejenige war, die gegen die,
sie nannte es, Überpopularisierung des Konzils war.
Und dementsprechend die Banu Hakim nicht weitergegeben hat.
Ein furchtbar elitäres Wort.
In der Tat.
Das ist alles sehr belastend.
Also hätten sie durchaus einen Grund?
Ist das was Tess mir damit sagen wollte, I guess?
Zum einen das, aber zum anderen das.
Was Tess mir damit sagen wollte, I guess?
Zum einen das, aber zum anderen auch, dass sie auch einen Grund dafür hat, sie los werden zu wollen.
Ganz genau.
Nun.
Wahrscheinlich liegt die Wahrheit irgendwo dazwischen.
Davon gehe ich aus.
Ich denke, ich würde als erstes an den Ort des Angriffs zurückgehen und schauen,
ob ich ein paar mehr Hinweise beweise.
Dann lass mich dich fahren und ich nehme meinen Schlüssel und gehe schon Richtung Auto.
Okay.
Während du Richtung Auto gehst, siehst du,
ihr kommt an dem Innenhof vorbei.
Das Gebäude ist so aufgebaut, dass es eine Art Viereck ist.
Und innen drin gibt es noch einen Garten, der komplett außerhalb von den Mauern liegt.
Und da hast du, Vitoria, vor kurzem mit dem Prinzen von Turin gesprochen.
Und als ihr dort vorüber geht, siehst du diesen Mann erneut,
wie er da steht, wo du schon mit ihm gesprochen hast.
Und neben ihm siehst du eine weitere Person und auch die kennst du.
Das ist Azura Ginevra, die etwas flamboyante Person,
die versucht hat, dir diesen Deal schmackhaft zu machen, was nicht funktionierte.
Und ja, du siehst die beiden reden.
Sie scheinen in einem Gespräch vertieft zu sein.
Wenn du nicht möchtest, dass sie dich mitbekommen in diesem Moment, dann kannst du einfach weitergehen.
Es ist nicht das Wollen, dass sie mich nicht mitbekommen,
sondern ich bin nicht zu diesem Gespräch geladen.
Also sollte ich dabei auch nicht teilnehmen.
Und ich gehe einfach meiner Wege, weil wir haben ja sowieso was zu tun.
Ok.
Cosima, du siehst diese beiden Personen, die dir aber beide nichts sagen auch.
Also ich würde mich ein bisschen drüber lehnen und sagen, das ist der Prinz.
Verbeugen wir uns?
Wenn er hierherguckt, wenn ich da nicht.
Ok.
Ja.
Und dann würde ich wahrscheinlich bei irgendwie.
Ihr geht aus dem Gebäude heraus.
Seht vielleicht auf dem Weg auch nochmal die.
Lakaria.
Die Linke von den beiden Frauen auf dem Bild.
Die dir zunickt, Vitoria, als ihr hinausgeht.
Die scheint in einem Gespräch vertieft zu sein mit einer anderen Person, die ihr nicht kennt.
Und ihr geht raus und in Richtung des Autos.
Wo soll es denn hingehen?
Zum Tatort.
Zum Tatort, also zu dem SUA-Ding.
Ach so, dem SUA, nicht dem abgebrannten Gebäude.
Wir haben so viele Tatorte.
Nee, nee, dort wo Irene angegriffen wurde, beziehungsweise wo ich sie aufgelesen hatte.
Okay.
Ja.
Und ich würde ihr antworten oder antworte, sie hätte einen Anruf bekommen.
Geht um ihren Sire.
Ich glaube, der tanzt wieder irgendwo nackt rum.
Ist jetzt nicht leicht.
Nein, das hat sie wirklich nicht.
Ja, und dann auf zum Auto.
Yes.
Okay.
Dann springen wir zu Mirabella.
Du hast deine Fahrt überstanden und stehst vor dem Haus, in dem die Wohnung von Cosima ist.
Möchtest du klingeln?
Erstmal checken, ob die Tür sich vielleicht einfach aufdrücken lässt.
Weil manchmal ist das eine Mehrfamilienhäuser und so die Gewohnheit, dass das einfach funktioniert.
Cosima tut es das?
Also nicht standardmäßig, sondern es gibt halt dieses Ding, was man quasi rein machen kann.
Und manche haben halt einfach da keinen Bock drauf.
Das gibt's, aber das wird stets geschlossen gehalten.
Dann würde ich tatsächlich erst mal da klingeln, wo ich hin will.
Und es würde nichts passieren.
Wie erwartet.
Dann klingel ich einfach irgendwo.
Weiß nicht, es ist nachts 1 Uhr.
Ja, das ist sehr warm.
Da ist die Frage, was ich dich rollen lassen kann, um zu gucken, ob die aufmachen oder nicht.
Es gibt kein Glückswohn.
Irgendjemand wird entweder noch wach sein.
Irgendso ein Gamer-Mittel nach Release-Day von irgendwas.
Ja, das gäbe ja maximal keinen Grund, den für die aufzumachen.
Also die Ausgabe ist im Prinzip, ich wohne hier, ich nenne auch tatsächlich eine Wohnung.
Und das wird die neben Cosimas Wohnung sein.
Dass ich da wohne und meinen Schlüssel vergessen habe.
Okay.
Da ich ja so spezifisch Stockwerk und Wohnungsnummer nennen kann,
ist das hoffentlich Grund genug.
Subterfuge-Manipulation, höre ich dich fragen?
Ich habe so viele Fragen.
Du wirst überrascht, wie oft sowas funktioniert.
Ja, vielleicht wäre ich das.
Gib mir mal erst mal Subterfuge-Manipulation.
Und dann gucken wir mal.
Ich habe mal so lange nicht mehr gespielt.
Ich wollte gerade mal gucken, ob ich da irgendwas habe.
Oh ja, und vor allen Dingen gucken, ob es überhaupt funktioniert.
Weil Vampire, also das Game-System in Foundry, hat ein Update gehabt.
Oh, das ist ein bisschen ein bisschen ein bisschen ein bisschen ein bisschen.
Ich habe nichts mit dabei.
Nun, da komme ich mit Real-World-Arguments nicht gegen an.
Dass diese Person dich einfach hineinlegt.
Das muss ja auch Vorteile haben, Vampir zu sein.
Und wir wollen jetzt nicht ein Hin und Her im Hausflur-Roll-Playen.
Deswegen lassen wir dich, lassen wir dich durch.
Also, wenn ich mir vorstelle...
Ja, das habe ich schon mal.
Ja, das habe ich schon mal.
Also, wenn ich mir vorstelle.
Also, wenn ich mir vorstelle.
Aber wenn ich mir vorstelle, dass hier jetzt jemand klingeln würde um 1 Uhr nachts.
Und aus irgendwelchen Gründen würde ich aufmachen.
Und der würde sagen, ich wohne da und da.
Und ich weiß aber, dass der da nicht wohnt, weil da wohnt eine andere Familie.
Das ist ja hoffentlich ein größeres Komplex.
Das weiß in der heutigen Zeit doch niemand mehr, wie seine Nachbarn aussehen oder heißen.
Ja, wir schon, weil wir wohnen nur in so einem vier-Parteien-Ding.
Aber ich glaube, du musst von einem richtig großen Komplex ausgehen.
Also, ich kann dir sagen, bei zwölf Parteien reicht es schon, um seine Nachbarn nicht mehr zu kennen.
Du, das hat schon bei, ich glaube, zehn oder so bei deiner alten Wohnung gereicht.
Ich wusste auch nicht, wie die alle sind.
Ich hatte nur Angst vor den einen.
Ich glaube, die waren in der Mafia, aber sonst...
Ja, bei meiner alten Wohnung, da war ich ja auch maximal nicht daran interessiert, wer da irgendwer ist.
Sind wir immer noch nicht.
Die machen sich einfach nur wichtig in unserem Leben.
Gut, klar. Man hat mehr mit denen zu tun.
Ja, du kannst offenbar alleine bis vor die Tür von Cosima schreiten, die natürlich verschlossen ist.
Aber das wirst du dir denken können.
Ja, und da klopfe ich an.
Warte auf eine Reaktion, die wahrscheinlich nicht kommt.
Das ist sehr wahr.
Äh, wird aber hören, ob sich drin irgendwas bewegt, verändert, vielleicht geht ein Fernseher aus oder auch stumm oder was auch immer.
Also, auf sowas würde ich schon achten wollen.
Wer ist witz?
Der Roll.
We are so back.
We are so back.
Oh well.
Nein.
Dann würde ich einfach tatsächlich etwas lauter sagen.
Signora Weissmann, hier ist Mirabella Schufrider.
Ich hatte gehofft, wir können uns unterhalten.
Du hörst leichtes über dem Boden Schaben, als sich jemand der Tür nähert.
Und diese Person spricht durch die Tür.
Wieso sind sie hier?
Das ist kein Gespräch, was wir durch eine Tür führen sollten, Signora Weissmann.
Lassen Sie es mich so sagen, ich bin daran interessiert, wenn eine meiner wichtigsten Mitarbeiterinnen einen ernsthaften krankheitlichen, gesundheitlichen Vorfall hat.
Ich glaube, da brauche ich Persuasion.
Charisma Roll.
Ich denke schon, dass wir dieses Gespräch durch diese Tür führen können.
Okay, dann lehne ich mich gegen die Tür.
Ich meine, ihr könnt leiser sprechen, ihr seid beide Vampire, ihr könnt was hören.
Ich weiß nicht, wie viel sie von gestern Nacht war, glaube ich, dass wir sie aufgesammelt haben.
Wie viel sie von gestern Nacht noch wissen.
Aber Cosima hatte mich angerufen, um sie beide einzusammeln.
Dementsprechend weiß ich um ihren Zustand.
Und mir läge wirklich viel daran, wenn wir dieses Gespräch Angesicht zu Angesicht führen könnten.
Wenn Sie um meinen Zustand wissen, was wollen Sie dann hier?
Ich wundere mich, dass Sie sich nicht helfen lassen wollen.
Ich wundere mich, dass Sie sich nicht helfen lassen wollen.
Wieso glauben Sie, Sie könnten mir helfen?
Ich glaube nicht, dass ich das könnte, ich weiß aber, dass Cosima das könnte.
Wieso glauben Sie, dass sie das kann?
Weil sie das Mittel erschaffen hat, was dafür verantwortlich ist, warum sie in dem Zustand sind, in dem sie sind.
Und Ihnen als Wissenschaftlerin müsste ich nicht erklären, wie wichtig es ist, Untersuchungen anzustellen und Beobachtungen zu machen, um zu schauen, wie sich das verhält.
Und gegebenenfalls ein Gegenmittel dafür zu finden.
Und Ihnen als Keinskind muss ich nicht erzählen, dass es eine sehr schlechte Idee ist, für mich jetzt draußen herum zu laufen.
Ich möchte auch nicht, dass Sie draußen herumlaufen, ich möchte nur, dass Sie die Tür aufmachen.
Damit Sie was tun können.
Mich mit Ihnen unterhalten.
Wir unterhalten uns.
Cosima hatte mir von Ihrer Forderung erzählt.
Sie hat Sie hoffentlich vorgetragen.
Sie hat mir von Ihrer Forderung erzählt.
Sie hat Sie hoffentlich vorgetragen.
Sie hat mir von Ihrer Forderung erzählt.
Sie hat Sie hoffentlich vorgetragen.
Ich habe Sie mit dem Konzil allein gelassen.
Ich weiß nicht genau, was dort besprochen wurde.
Jedoch kann ich Ihnen sagen, dass ich Sie davon abgelassen habe, ebenso wie das andere.
Wo du Roboter hast.
Da war gerade ein Roboter.
Ja, wir klicken gerade irgendwie alle raus.
Gar nicht.
Oh, jetzt ist wieder da.
Hallo, hallo.
Das kleine Icon mit den Millisekunden war rot und jetzt ist es wieder grün.
Was ich gesagt hatte, war im Prinzip, dass sowohl Victoria als auch ich davon abgeraten haben, das zu tun.
Und wieso haben Sie das?
Weil ab dem Moment, an dem Sie jemanden bitten, einen solchen Vorwurf, denn mehr ist es nicht vorzutragen.
Nicht nur Ihr Kopf daran hängt, was danach passiert.
Und Sie sorgen sich um Cosimo, weil Sie in einem Zirkel sind?
Durchaus.
Ich bin Jorah Weissmann.
Ich bin eine Freundin davon, Dinge klar zu benennen.
Ihnen ist genauso bewusst wie mir, dass Sie uns und allen vorweg Cosima aktuell mehr brauchen als wir Sie.
Und wo wir dabei sind, Dinge klar zu benennen, sind Sie aktuell in keiner Position, irgendetwas zu tun.
Und wo wir dabei sind, Dinge klar zu benennen, sind Sie aktuell in keiner Position, irgendwelche Forderungen an irgendwen zu stellen.
Um noch klarer zu werden, das Einzige, was Sie tun können, ist um einen Gefallen zu bitten.
Ich glaube nicht, dass es sinnvoll ist, dieses Gespräch noch lange weiterzuführen.
Ich weiß sehr gut, was ich kann und was ich nicht kann, Senora.
Ich habe meine Schalter nicht umsonst, nicht auf einen bloßen Vorwurf hin, zum Konzer geschickt.
Mehr als das ist es aber nicht, oder?
Ich habe meine Schalter nicht umsonst, nicht auf einen bloßen Vorwurf hin, zum Konzer geschickt.
Mehr als das ist es aber nicht, oder?
Es ist ein begründeter Verdacht.
Senora Weisbrenn, ob das ein begründeter Verdacht ist oder nicht, spielt in diesem Fall keine Rolle.
Ob das ein begründeter Verdacht ist oder nicht, spielt in diesem Fall keine Rolle.
Was Sie glauben, sich erlauben zu können und was Sie sich tatsächlich erlauben können, sind zwei Dinge, die so weit auseinander liegen, wie es Himmel und Hölle tun.
Und solange Cosima und ich in einem Zirkel sind, werde ich alles daran setzen, dass Sie das, was Sie von ihr verlangen, nicht tut.
Ich verstehe.
Und...
Ich beschütze die Dinge, die mir wichtig sind.
Und wenn ich dafür jemanden vor den Bus werfen muss, bin ich nicht nur gewillt, das zu tun, ich bin im Zweifelsfall gewillt, diesen Bus zu steuern.
Wie viele Leute gibt es, die Interesse daran hätten, zu erfahren, was mit ihnen ist?
Schon zwei.
Ich weiß nicht, ob es diese Mechanik in Vampire gibt, aber ich glaube, du hast ja einen erneuten Persuasion-Roller gespielt.
Komm schon.
Komm schon.
Ich roll mal eben was.
Hab's ja freundlich versucht, was soll ich sagen?
Hast du in der Tat.
Was wäre denn der Gegenroll zu Persuasion-Charisma?
Das kann ich dir nicht sagen.
Vielleicht Inside, um zu checken, ob ich das ernst meine?
Wahrscheinlich.
Hm.
Du hörst, wie ein Schlüssel im Schloss umgedreht wird.
Und die Tür geht auf.
Und du siehst...
Okay.
Du siehst, dass sie...
nicht nur eine noble Blesse hat, sondern eine kräftige Blesse hat.
Und die Tür geht auf.
Und du siehst...
Irene Weissman in einem Zustand, der am ehesten mit...
noble Blesse hat, sondern eine kränkliche.
Das sieht aus, als wäre sie...
Ja, als hättet ihr eine Grippe.
Irgendetwas, was ihr wirklich körperlich an die Substanz geht.
Du glaubst nicht, dass sie geschwitzt hat, aber...
stelle dir jemanden vor, der geschwitzt hat und der sich in dem Moment, in dem du ihn anschaust, gerade den Schweiß abgewischt hat.
Und sie geht ein paar Schritte zurück.
Ich weiß nicht, ob ich sie vielleicht auch nochmal zeige.
Ich kann sie auch nochmal...
richtig zeigen.
Wir haben sie lange nicht gesehen.
Und...
nicht wahr.
Ja, und sie geht ein paar Schritte zurück und lässt dich eintreten.
Ich mache einen Schritt über die Türschwelle, ziehe meine Schuhe aus...
und mach die Tür hinter mir zu.
Du siehst, wie sie drüber wackelt zur Couch.
Wackeln im Sinne von nicht...
standhaft sein.
Erneut...
Krankheitsähnliche Symptome ohne krank sein zu können.
Und sie setzt sich hin, schaut von unten zu dir auf.
Sie wissen...
Okay.
Dann schaut sie neben sich.
Sie wissen, was ich normalerweise tun würde, wenn mir jemand droht.
Ich habe Vorstellungen.
Und was lässt sie einen solchen mutigen Akt ausführen?
Doch wohl nicht nur die Zuneigung zu meiner Childe.
Macht?
Nicht zwingend.
Wenn das daraus resultieren sollte, meinetwegen, aber tatsächlich bin ich wirklich...
hauptsächlich daran interessiert, wie sich dieses...
Mittel verhält.
Und...
ob man...
und wenn ja, wie...
wie man das machen kann.
Und...
Ich...
kann wohl nicht in dieser Wohnung verrotten, während Cosima versucht...
irgendwelche...
Fortschritte zu machen.
Aber...
ich...
ich...
ich...
ich...
ich...
ich...
irgendwelche...
Fortschritte zu machen, in einem Labor, das nicht mehr existiert.
Denn im Labor sollten sie sich keine Gedanken machen. Das ist eine Arbeit.
Du siehst, dass sie die Augen braun hebt.
In Ordnung.
Was ist ihr Plan?
Ich möchte, dass sie sich von Cosima untersuchen lassen.
In diesem neuen Labor?
Ja.
Und ich möchte, dass sie Cosima ihre Arbeit machen lassen.
Können sie mich dort hinbringen, ohne dass mir etwas geschieht?
Noch nicht.
Es ist noch nicht eingerichtet, aber sobald das der Fall ist.
Natürlich.
In Ordnung.
In Ordnung.
Ich denke, ich habe ziemlich deutlich gemacht, dass sie gerade mit jemandem sprechen, der weiß...
wie es ist, in so einer Welt aufzuwachsen.
Und zu funktionieren.
In so einer Welt?
Das Becken mag kleiner sein und die Fische größer, aber...
am Ende des Tages...
ist es das Gleiche wie...
Verhandlungen zu führen.
In der Menschenwelt?
Ja.
Hebel kennen, Hebel nutzen.
Wie häufig kommt es in Ihrer Firma vor, dass Leute sterben für das, was sie versuchen?
Nicht häufig.
Ich glaube, das ist der Unterschied.
Und wie ich ebenfalls klar gemacht habe, einen Unterschied, den ich gewillt bin, zu akzeptieren.
Mir gefällt Ihr Mut, Seniora.
Aber Sie sollten wissen, dass dieser Unterschied wahrscheinlich größer ist, als Sie glauben.
Beziehungsweise...
sind Sie vielleicht...
kleiner und unbedeutender in diesem Moment, als Sie glauben.
Wirklich?
Ich schätze, das wird die Zukunft zeigen.
Am Ende des Tages möchte ich Sie daran erinnern...
sollten wir Sinn bekommen, dass Sie Ihre Kräfte wieder haben.
Hab ich dafür gesorgt.
Sie sprechen bereits von einer...
schillernden Zukunft, die vielleicht weit...
weit entfernt ist.
Da Sie...
klare Sprache wollten...
lassen Sie es mich so ausdrücken...
wenn Sie mich von hier wegfahren...
um zu diesem...
ominösen zweiten Labor zu kommen...
und die Person, die mich...
tot sehen wollte...
bekommt das mit.
Dann...
werden wir beide sterben.
Sie werden nicht genug sein, um sie aufzuhalten.
Vor mir kommt nur ein Nicken.
Sie nickt so ein bisschen zurück.
Sie nickt so ein bisschen zurück.
Haben Sie nicht...
viel...
wofür es sich zu überleben lohnt?
Durchaus.
Dann muss ich davon ausgehen, dass Sie es immer noch nicht begriffen haben.
Ich bin einfach jemand, der weiß, was er will.
Aber vielleicht nicht jemand, der weiß, was er kann...
oder was andere können.
Ich bin...
mehrere hundert Jahre alt.
Ich wurde fast...
getötet und konnte diesem Angreifer...
nichts entgegensetzen.
Ich habe ihn nicht einmal wirklich gesehen.
Nun gut.
Selbst dann sollte ich...
in der Lage sein, ihn zu sehen.
Mir geht es darum, dass dort draußen...
Kreaturen...
Vampire...
unser eins, wie auch immer sie es nennen wollen...
existiert...
dass so viel älter ist als sie.
So viel stärker als sie.
Was würde diese Person daran hindern, hier in diese Wohnung einzudringen?
Die Maskerade, hoffentlich.
Zumindest zu teilen.
Sie hat immerhin gewartet...
bis ich...
durch die...
Katakombin dieser Stadt...
gelaufen bin, um...
von dort wegzukommen...
um mich anzugreifen.
Sie hat es nicht auf offener Straße getan.
Aber sollten wir...
in einem...
Autounfall verunglücken?
Oder etwas in der Richtung dann?
Wäre das für die Maskerade kein Problem?
Was wäre Ihr Vorschlag, wie wir es anders angehen?
Es ist gar nicht unbedingt ein Vorschlag...
dazu, dass wir es anders angehen.
Ich würde Ihnen empfehlen...
das Ganze...
ernster zu nehmen und mehr...
Ressourcen...
da reinzustecken.
Würde ich das Ganze nicht ernst, dem wäre ich nicht hier.
Haben Sie irgendwelche Leute...
die mich beschützen können?
Lässt sich arrangieren.
So etwas wäre ein erster Schritt und nicht nur...
physisch beschützen können.
Sondern vielleicht auch durch Status.
Wenn beispielsweise...
Es wird nicht passieren, aber wenn beispielsweise...
ich mit dem Prinzen...
oder...
der Prinzenin...
diese Wohnung verlassen würde...
wäre ich mir sehr sicher, dass ich nicht angegriffen werden würde.
Wenn Sie verstehen.
Wäre jemand vom Konzil ausreichend?
Das wäre ein...
sehr guter Anfang.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Ich würde es übrigens begrüßen, wenn Cosima...
nicht zwingend von der Art und Weise erfährt, wie wir dieses Gespräch geführt haben.
Du siehst ein breites Lächeln auf ihrem Gesicht.
Sie weiß nicht, dass Sie hier sind?
Nein.
Das ist aber...
äußerst spannend.
Die Grundlage...
Eben verstand...
wie der...
Umstand...
dass ich...
dafür sorgen kann, dass Ihnen die wieder an Labor betreten.
Das...
wäre in Ordnung.
Insight check.
Ja.
Insight...
Insight...
wahrscheinlich eher was aus den Social...
Attributen.
Ein Composure, ein...
Composure.
Ach, fuck.
Okay.
Ja.
She doesn't give a fuck.
Ist so die...
Auch deine generelle...
generelle Eindruck von ihr.
Ähm...
Sie schaut Dich an und sagt...
die Grundlage...
eines jeden...
funktionierenden Cirkels ist doch Vertrauen, oder nicht?
Durchaus.
Also, warum tun Sie das?
Glaube ich.
Also, warum tun Sie das?
Glauben Sie nicht, dass Sie damit einverstanden gewesen wäre, wenn Sie ihr das gesagt hätten?
Ich gehe davon aus, dass Sie hätte dabei sein wollen.
Und das wollten Sie nicht?
Chancen davon erhofft...
dass das Sie erfolgreich ist, wenn ich alleine bin.
Also Sie glauben...
zu wissen, was richtig ist und...
glauben, die...
alleinige Gewalt darüber zu haben, zu entscheiden...
was Sie tun möchten und...
wen Sie dabei ausschließen.
Interpretation und Intention, Senora Weissman.
Sie liegen mir Worte in den Mund.
Natürlich tue ich das.
Wie gesagt, kleinerer Teich, größere Fische.
Aber ich...
nicht glaube, dass Ihnen bewusst ist, wie groß Sie sind.
Dass diese Fische werden können, aber...
es geht mir nur darum, dass ich hier rauskomme, ohne...
zerfleisch zu werden.
Und wenn ein Mitglied des Konzils das veranstalten kann, dass...
diese...
Fahrt zu einem neuen Labor...
ohne Probleme verläuft, dann soll es so sein.
Wunderbar.
Ich hoffe, dass wir uns nächstes Mal direkt offener unterhalten können.
Und ich reiche ihr die Hand.
Sie hält ihr sofort ihre Hand hin...
mit...
einer...
Unehrlichkeit...
in...
Mimik und Gästik, wie du sie nur aus den...
Jufrida-Verhandlungen mit anderen Firmen kennst.
Natürlich.
Ja.
Damit...
ich schätze mal, danach verlässt du diese Wohnung.
Ja.
Zieh natürlich meine Schuhe wieder an.
Draußen an.
Du ziehst deine Schuhe wieder an.
Und...
gehst hinaus.
Springen wir...
Ich habe keine...
keine Szenen für diese ganzen Orte, die ihr bereist.
Hast du ein Overall-Bild von Turin?
Gib uns einfach das.
Ich habe ein Overall-Bild von Turin, ja.
Wunderschön.
Wundervoll.
Ja.
Wir treffen...
Vitoria und Cosima.
Dort, wo...
Cosima Irene gefunden hat.
Oder am Anfang dessen.
Zur Erinnerung ist es eine Art...
kleiner...
nicht mal kleiner...
normal großer Kanalisationseingang...
in einem...
ja...
Gebiet, wo nicht besonders viele...
Wohnhäuser stehen.
Und selbst die Industrie, die hier mal stand, ist...
anscheinend abgezogen.
Ihr fahrt an...
relativ vielen...
leerstehenden Lagerhäusern vorbei und...
Fabriken...
bisher an dieser Stelle ankommt.
Das sieht alles, was ihr da seht, erst einmal...
so aus, als wäre hier sehr lange niemand gewesen.
Vor...
dem Eingang dieses...
dieser Kanalisation.
Und wenn ihr dort hineingeht, bräuchte ich von euch beiden...
Investigation...
und ihr könnt euch ein mentales Attribut aussuchen, je nachdem, wie ihr eure Investigation...
vorantreiben möchtet.
Wie immer, faktenbasiert.
Wie ich den Weg genau ab...
den ich das letzte Mal gegangen bin, wo ich sie gefunden habe, und würde von da aus triangulieren, von wo sie kam.
Okay.
Victoria.
Oh Jesus, ich will Power.
Ähm...
Ja, also...
ähnlich wahrscheinlich, also...
Reingehen, so nach den ersten Sachen gucken, nachdem...
jemand guckt, der sich schon häufiger mit Einbrüchen etc. auseinandersetzen musste und mit...
Leuten, die versucht haben, an Dinge zu kommen oder an Leute zu kommen, die...
in ihrem oder um ihren Besitz herum waren.
Okay.
Kurze Optipel-Frage.
Willpower...
hat es sich nicht regeneriert, weil wir nicht geschlafen haben, wir haben es so gemacht.
Das ist sehr korrekt.
Möchtest du willpoweren, Victoria?
Yes.
Aber sowas von.
Okay.
Dann haben wir zwei und drei, das ist doch schon mal etwas.
Ihr geht diesen Weg entlang, ihr merkt nach einer Weile...
dass es wirklich auch für euch schwer wird, was zu erkennen.
Weil es doch schon sehr dunkel wird.
Selbst Vampire brauchen einen gewissen Grad an Licht.
Und je weiter ihr hier reingeht, wird es dunkler und dunkler.
Und...
Ihr...
Da brauch ich nicht mal einen Awareness-Check.
Ähm...
Wenn ihr zu dem Ort kommt, an dem...
Cosy Myrin gefunden hat...
hört ihr Stimmen...
etwas weiter entfernt...
um eine Biegung herum, aus der ihr auch...
Licht erkennen könnt.
Also ihr seht quasi einen Lichtkegel, der...
von einer... hinter einer Biegung...
herauskommt und zumindest den Teil dieser Kanalisation erleuchtet.
Und ihr hört...
was klingt wie zwei...
Männer, die miteinander sprechen.
Und da ihr...
Vampire seid und das ihr ziemlich haltt...
Und da ihr Männer...
Ich meine...
Möchtest du hingehen und was tun?
Äh, nee, nee.
Okay.
Ich würde aber meine Highten-Census aktivieren.
Ja, bitte.
Um erstens besser im Dunkeln zu sehen und zweitens auch natürlich besser zu hören.
Ähm...
Dann sag ich dir erst, was du siehst, bevor ich dir sage, was du hörst.
Ähm...
Du siehst leider gar nichts.
Es ist hier einfach zu viel...
eklig...
und zu viel...
so, dass kein Tatort übrig bleibt.
Dementsprechend...
siehst du jetzt, du siehst vielleicht noch den ein oder anderen...
Blutspritzer...
den Irene dahinterlassen hat, aber...
das...
hilft dir wahrscheinlich nicht weiter.
Nicht wirklich.
Und dann...
hört ihr den...
beiden...
Männern zu.
Und...
Äh, da ich jetzt nicht mit mir selber Role-Playen werde...
Ähm...
Ihr hört quasi...
Also, ja, weil es so...
Also, es sind...
Ihr merkt sehr schnell, das sind nicht zwei Vampire.
Das sind zwei...
Äh, Arbeiter...
die hier offenbar runtergeschickt wurden und sich sehr darüber ischophieren, dass sie hier runtergeschickt wurden.
Mit den Dementsprechenden.
Äh, ja.
Und ihr hört auch nach sehr kurzer Zeit...
warum...
sie sich ischophieren.
Ähm, weil...
nichts mehr funktioniert.
Ihr hört, dass...
die Lichter ausgefallen sind...
und ihr hört, dass...
die Computer, die hier bestimmte...
Abläuferegeln sind ausgefallen.
Mhm.
Und...
Ja, das ist so das, was ihr...
vernehmen könnt und nach...
einer kurzen Zeit, in der die quasi feststellen, dass hier nichts mehr funktioniert.
Und dann...
Und nach...
einer kurzen Zeit, in der die quasi feststellen, dass hier nichts mehr funktioniert...
hört ihr auch, wie sie wieder in eine andere Richtung...
verschwinden und das Licht auch mitnehmen.
Also, das Licht scheint eine...
portable Lichtquelle zu sein.
Genau, irgendeine Art von Scheinwerfer oder...
vielleicht auch nur ein sehr starkes...
sehr starkes Flashlight oder so.
Hm.
Ich würde sagen, wir gucken uns das mal ein bisschen genauer an, was da...
kaputt ist vielleicht.
Das ist ja äußere Einwirkung gewesen.
Ja, ich denke, das ist eine gute Idee.
Dann gehen wir doch mal dahin, wo die Männer standen.
Sollen wir die Männer ablenken und du willst alleine gucken oder...
Die sind ja gegangen.
Ich meine, wir können uns immer noch was überlegen.
Ich würde vielleicht dann einfach meinen Dienstausweis zeigen...
und sagen, dass wir hier irgendwas...
investigieren wegen diesem Ausfall, keine Ahnung.
Uns fällt dann schon was ein, falls...
sie zurückkommen.
Falls.
Falls.
Okay.
Wie geht er hin?
Ich glaube, es ist ein bisschen...
Okay.
Wie geht er hin?
Und ihr seht, dass...
an der Decke dieses Ganges...
es ist nicht nur so ein...
Kanalisationsgang, es sieht aus wie ein Wartungsschacht...
in den er geht. Es ist so...
etwas abseits.
Und...
Guck mal, wie das aussieht.
Einfach so.
Schweine.
Und die...
Ihr seht an der Decke alle paar Meter so...
Ja, so diese Lichtröhren...
die da hängen, die offenbar alle nicht funktionieren.
Aber in dem...
Also wenn ihr sie anschaut, sieht nicht aus, als wären sie kaputt...
geschlagen worden oder Sonstiges.
Und ihr seht, wenn ihr etwas weitergeht...
an der Seite in der Wand...
es sieht fast aus wie so ein Tablet.
Es ist so eine...
Benutzeroberfläche für einen Computer, der sicherlich irgendwo anders steht.
Aber da kann man...
Ich meine, ich kann euch Technology...
Intelligence rollen lassen.
Ja, mach mal.
Um zu schauen, was ihr da so...
von wisst.
Will ich sagen, bei mir wären das fünf Würfel.
Bei mir sind das sechs Würfel.
Oha.
So.
Technology was?
Intelligence.
Ach so, ja dann habe ich wenigstens in Intelligence, wie das auch.
Okay.
Cosima, du...
scheinst da in diesem Moment etwas intuitiver zu sein, was das angeht.
Ich meine, ich muss ja doch mit viel Computerarbeit auch...
Das ist korrekt.
nicht rumschlagen.
Und Vitoria schreibt ja nicht mal WhatsApp, deswegen ist das...
Hey, das ist einfach immer noch nichts zu tun.
Dass dieser Unterschied da gerade herauskommt.
Cosima, du bist ziemlich sicher, dass das eine Art...
Hub ist, eine Art Zentral...
ja...
Tablet-Computer, wie auch immer du es nennen möchtest, das hier bestimmte Sachen...
regelt, was die Durchfuhr des...
Abwassers angeht, was bestimmte...
auch Security-Geschichten, die auch...
offenbar alle...
nicht funktionieren, wenn man den...
Männern geglaubt hat von gerade eben.
Die würden sie auch normalerweise darüber regeln.
Das Licht kann man sicherlich darüber auch an- oder ausschalten.
Und wenn du so versuchst...
dieses Tablet zu bedienen, oder diese Oberfläche...
dann merkst du, dass es kein...
Ja, es ist nicht so, dass es...
kaputt geschlagen ist.
Es ist nicht so, dass das Tablet aus wäre.
Es sieht so ein bisschen aus, wie einer...
wie jemand, der...
keine Ahnung von Technologie hat...
sich vorstellen würde, wie...
ein Virus auf einem Computer aussehen.
Also, dass du so...
zum Beispiel...
zum Beispiel...
den Schnee von alten Fernsehgeräten...
dass es manchmal so...
aufflickert.
Du kannst nichts mehr drücken.
Einige Punkte...
bei dieser Benutzeroberfläche sind einfach...
schwarz, so als wären sie durchgebrannt bei einem...
ähm...
LCD-Gerät oder so etwas.
Also, es scheint schon irgendwas damit passiert zu sein, aber das war kein...
Mensch, der hier einfach hingegangen ist und darauf gehauen hat.
Ist das eher so wie so eine elektromagnetische Störung?
Ja, sowas in die Richtung, genau.
Okay.
Äh...
Ja, nee, Cosima wird das nicht wissen.
Die wird nicht so viel Ahnung von anderen Clans haben.
Ähm...
Vitore kommt das auch ein bisschen komisch vor.
Guck mal, das ist, als wäre da irgendwie ein...
weiß ich nicht...
ein Jammer oder so, oder...
hier ein EMP oder so hochgegangen.
Ein was? Mit einem was?
Ähm...
Als wäre hier eine elektromagnetische Störung herbeigerufen worden.
Also, als wäre das willentlich zerstört.
Elektromagnetische Störung?
Waren Sie bei den Ghostbusters?
Nee, also...
Okay, also...
Und ich werde jetzt sehr...
Cosima wird jetzt sehr ausschweifend...
erklären, wie das Stromnetz...
von gewissen elektromagnetischen Impulsen gestört werden kann.
Und dass sich eben auch...
auf andere Elektronik auswirkt und dann ebenso aussehen kann.
Oh.
Also hat vielleicht jemand absichtlich so eine Art Störsender installiert?
Genau, das war mein...
meine Idee, oder vielleicht...
Weiß ich nicht, ich glaube wir haben nicht...
kennen mich noch nicht so zu 100% mit all unseren klaren Fähigkeiten aus.
Gibt es vielleicht Leute, die sowas manipulieren können?
So als...
Fähigkeiten, weiß ich nicht.
Da würde ich einmal einen Okkultwurf drauf machen wollen, obwohl Toria das weiß.
Ja bitte.
Und?
Intelligence, ist das richtig, dass du nur einen Punkt im Okkult hast?
Was soll ich denn mit Okkult am Hut haben?
Weiß ich nicht, ich dachte alte Adelsfamilie und so.
Die sind ultraokkult, wie jeder weiß.
Ja, ja. Hallo?
Da bist du schlau und das ist gut.
Das bist du in der Tat. Die Frage ist, ob das reicht.
Ja.
Ich hab nur noch einen Willpower und das gebe ich jetzt nicht aus.
Nee.
Du hast...
Gucken wir auf verschiedene...
Ach stimmt ja, das ist ja gar nicht, wenn ich das einmal durchgestrichen hab, ne?
Doch, aber wir gucken auf... Ich hab auf den anderen.
Okay, dann hab ich nur noch einen.
Okay.
Schwierig.
Hm hm hm.
Frage ich jetzt...
Lieber und Jule.
Ob das gewusst werden könnte in diesem Moment.
Kommt drauf an, wie gut sich mit Toria in der Vampirgesellschaft auskennt.
Ja, exakt.
Ich glaube, man hat einen relativ hohen Politikstatus, weil ich dachte, das wäre wichtig.
Wenn ich mich richtig erinnere, ist auch eine Lasombra im Konzil.
Ich schätze mit Toria so ein, dass sie sich damit so was beschäftigen würde.
Das ist die Sache, aber wie...
Ja, dann schon.
Wie genau, also...
Und wie sehr geht sie auf die Fähigkeiten?
Also wie sehr untersucht sie die Fähigkeiten der Leute im Konzil, ne?
Genau, aber ich glaube, nach Schattensachen ist eigentlich das mit den Elektrogeräten so das Zweite, was einem erzählt wird, oder?
Ich schätze ja.
Ich schätze ja.
Ich schätze ja.
Wahrscheinlich.
Zumindest war es das Erste, was hier...
Ich habe ihren Namen vergessen, Scheiße.
Leila, dein Chicago-Richter.
Nee, ich lasse dich jetzt auflaufen, keine Sorge.
Dankeschön, Gio.
Jesus Christ, es ist so lange her.
Ähm, erzählt hat.
Sobald man irgendwas Elektronisches in die Hand genommen hat.
Kann ich nicht, sorry.
Dann wirst du das wahrscheinlich mal gehört haben, dass es in der Umgebung von Lasombra zu so etwas kommen kann.
Ja, also wir hatten schon das ein oder andere Mal diese seltsame Beobachtung gemacht, dass wenn wir im Konzil, also wenn wir auf irgendwie in Elysium oder sowas unterwegs waren,
dass die Lasombra, die da waren, sich von der Technologie ferngehalten haben und so, das könnte damit zusammenhängen.
Ich denke, es ist durchaus möglich, dass sie da irgendwelche Fähigkeiten haben, die damit korrelieren.
Ich meine, reifen die nicht auf irgendeine komische Schattenwelt zu?
Ich denke, das klingt ziemlich elektrostatisch auf mich.
Es klingt auf jeden Fall so, als wären die Leute auch schwer zu sehen, wenn sie etwas mit Schatten zu tun haben.
Also ich frage auch nur, weil, ich meine, Erin wurde definitiv von einem Vampir angegriffen, von einem Kindred und ich glaube nicht so sehr an Zufälle.
Ebenfalls.
Meturia hat ein Handy. Macht das Geräusch oder tut das, was es tut, wenn es eine Nachricht erhält?
Eine Nachricht? Ja.
Ja, dann gucke ich mal drauf.
Mirabella?
Ja, im Prinzip. Es ist geklärt, was geklärt werden musste, wo finde ich euch?
Ich schicke dir einen Standort.
Ab dahinten.
Rise in Oblivion.
Okay, dann geht es dahin.
Und in der Zeit gibt es noch etwas, was ihr tun wollt, während ihr da unten seid?
Ich werde jetzt sagen, Spurensicherung.
Ja, vielleicht Fotos davon machen.
Ich weiß nicht, kann ich mit meinem, ich weiß, das ist ein bisschen an den Haaren herbeigezogen, aber kann ich mit meinem Bloodhound irgendwelche Resonanzen, die hier irgendwie noch zurückgeblieben sind, vielleicht erschnuppern oder irgendwie sowas?
Da müsste ich mir deinen Bloodhound mal angucken.
Und mein Bloodhound ist, you can smell the resonance of a human's blood without tasting it.
You still need to be within olfactory range of the person.
Deswegen sage ich, es ist an den Haaren herbeigezogen, aber ob ich das irgendwie nutzen kann, um trotzdem besser zu riechen, I don't know.
Oder reicht da allein mein heightened senses?
Es muss wahrscheinlich eher heightened senses sein und selbst da...
Ich würde es trotzdem gerne versuchen.
Ja.
Dann mach doch mal, wie Bloodhound vorschlägt, ein Resolve-Awareness.
Dann mit dem heightened senses plus.
Also plus eins durch Auswechslung.
Ja.
Du möchtest dich übergeben.
Ja, das habe ich erwartet.
Denn du hast heightened senses in einer Kanalisation angewendet.
Und...
Versuchst hier herum zu schnüffeln, im wahrsten Sinne des Wortes.
Und bekommst eigentlich nur das Blut von Irene in die Nase, das sehr seltsam riecht, was keine Überraschung für dich sein sollte.
Da dies das einzige Blut ist, was du hier erriechen kannst, kannst du dir natürlich auch erschließen, dass Irene es offenbar nicht geschafft hat, ihren Angreifer irgendwie zu treffen mit irgendetwas.
Wer auch immer der Angreifer ist, ist wahrscheinlich ohne Wunden davongekommen.
Dann würde ich sagen, treffen wir euch draußen und for the sake of storytelling kommt Mirabella an.
What's up?
Ob es allen gut geht.
Denken, wo die beiden unterwegs waren.
Und irgendwas.
Du siehst, dass Cosima so ein bisschen grünlich um die Nase ist und so ein bisschen die Trännen in den Augen stehen, also so ein bisschen Bluttrännen in den Augen stehen, einfach weil dieser Gestank so bestialisch war.
Du siehst, dass es nicht trauer, sondern ekel ist.
Nun.
Erstens.
Ich kann nicht empfehlen.
Die Sinne zu verbessern, während man in einer Kernalisation ist.
Das klingt auch so schon nachher ziemlich dumm Idee, ohne dir jetzt nahe treten zu wollen.
Ich verstehe das.
Aber mein Interesse an Wissen war einfach größer als die Vernunft.
Und zweitens.
Die.
Technik hier unten ist komplett frittiert.
Irgendeine elektromagnetische.
Ja, irgendeinen Impuls muss die frittiert haben.
Entweder menschlichen Ursprungs.
Aber da ich wenig an.
Zu viele Glaube.
Fetzig vampirischen Ursprungs.
Gibt es keine Kinder, die sowas können?
Ja.
Zumindest gehe ich davon aus.
Es gibt Hinweise darauf.
Ich habe ein bisschen was beobachten können.
Ich glaube, dass es sich um die Lassabere handelt.
Ich weiß gar nicht, ob es wirklich eine Fähigkeit ist oder einfach etwas, das ihm passiert.
Wenn ich ehrlich bin.
Würde er tendenziell gegen Irene's Vermutung sprechen?
Hast du deinen Sire einfangen können?
Ja.
Alles gut gegangen?
Keine Mascarade gebrochen?
Nein, das ist spannenderweise scheinbar nie ein Thema.
Immerhin.
Verrückte gibt es ja auch.
Das stimmt wohl.
Vor man ihnen irgendwie eine Anstalt einsperrt oder sowas und es dann auffällt.
Das wäre schlechter.
Ja.
Gut, ich glaube, hier werden wir erstmal nicht weiter fündig.
Sollen wir uns die Firma ansehen?
Ja, das klingt gut.
Oder das ist so ein anderer Plan?
Das war ja ohnehin unser Plan.
Vielleicht hat sich was geändert.
Wenn nicht, dann?
Dann auf.
Dann auf.
Kurzer Blickaustausch mit Victoria und dann ein wissentlicher Blickaustausch irgendwie.
Ich habe wahrscheinlich zwischendrin gefragt, dass alles so verlaufen, wie du es erwartet hättest.
Etwas anstrengender als erwartet, aber ja.
Wünschen wir deinem Sire alles Gute.
Ja, Sire können durchaus anstrengend sein.
Wie haben erzählst du das?
Ich rolle mit den Augen.
Ich wollte ja sagen, ich rolle mit, aber nein.
Dann Smash Cut zur Firma, würde ich sagen.
Außer ihr möchtet auf der Fahrt noch irgendetwas besprechen.
Ich glaube, ich würde wahrscheinlich einfach nur recherchieren, was alles, diese Symptome, das was wir da unten in der Kanalisation gesehen haben, auslöst.
Also ich habe ja nur geschätzt, dass das ein elektromagnetischer Impuls war.
Ich denke, du würdest keine sonderlich anderen Antworten bekommen.
Okay, dann.
Victoria. Sorry, ich habe noch eine Frage an Victoria.
Gibt es eine Art Bibliothek, in der man irgendwas über eins Kinder lernen kann?
In jeder sehr gut sortierten Bibliothek findest du irgendwelche Bücher, in denen du Informationen findest, die für uns relevant sein können.
Vielleicht sollten wir uns ein bisschen mehr in die Thematik einlesen, um die Zeichen besser zu verstehen.
Vielleicht.
Wir waren, das ist eine off character Frage, wir waren am Anfang von allem, war ich mit meinem Sire in einer Bibliothek.
So true.
Ich habe mir den Namen leider nicht, ich habe den Namen leider nicht mehr, aber da würde ich dann wahrscheinlich in wollen, würde ihr, oder ihr das nennen.
Okay, das ist die Bibliotheca Reale.
Gut, ja dann Bibliotheca Reale.
Wäre ein Anhaltspunkt.
Gut, falls wir heute noch Zeit haben, können wir das ja später machen oder ansonsten in der nächsten Nacht.
Dann.
Seid ihr vor Ort?
Bei dem, ja zum größten Teil verbrannten ehemaligen Schufrider Biomediker.
Und ihr seid mittlerweile so weit davon entfernt zeitlich, dass die Security abgenommen hat.
Ihr seht keine Polizisten mehr, die hier stehen oder von den Bändern, die ihr sehen könnt.
Also es gibt keinen klar abgeschäumten, abgezäunten Bereich mehr mit so Polizeibändern, sondern die sind hier und da noch irgendwo zwischen zwei Stellen.
Aber so wirklich organisiert sieht das nicht aus.
Also es scheint, als sei die Polizei fürs erste mit ihren Ermittlungen durch an dieser Stelle und ihr seid frei euch dort umzuschauen.
Natürlich würde ich von allen ein Investigation, Mental Attribute eurer Wahlroll verlangen.
Und ich hätte noch gerne dann von jedem gewusst, was er oder sie denn genau, wonach er schauen möchte oder sie.
Okay.
Ich will Power.
Okay, fangen wir doch mal mit Vitoria an. Du hast, du stehst ganz oben.
Ja, ich weiß tatsächlich gar nicht, wonach ich suchen wollen würde.
Wir wollten gucken, ob die Aktenschränke vielleicht überlebt haben.
Ja, das ist auf jeden Fall eine Sache, wenn wir die vorher abgesprochen haben, die ich checken würde.
Aber ich glaube, was ich auch machen wollen würde ist, also ich meine, ich weiß nicht, wie viel von dem ist denn noch überhaupt, lebt denn überhaupt noch?
Was ist denn überhaupt noch steht da noch?
Nicht viel.
Also natürlich die Außenwände.
Von dem, was innen ist, seht ihr, dass alle Möbel zumindest angebrannt sind auf irgendeine Weise.
Einige auch komplett zerfallen.
Das wird natürlich schlimmer, je näher ihr an dieses Epizentrum der Flammen kommt.
Cosimas Labor.
Und dementsprechend sind Aktenschränke, zumindest die bei Cosima oder bei Cosima in der Nähe standen, auch nicht mehr vorhanden.
Obwohl die aus Metall waren?
Wären die aus Metall gewesen, ist die Frage.
Definitiv. Die müssen ja Ressistenz sein.
Und verschließbar, vernünftig verschließbar.
Ich glaube, selbst wenn sie hier wären, wären sie dann nicht mehr voll.
Weil die hätte die Polizei natürlich überprüft.
Liebesgesindel.
Ach so, Liebesgesindel.
Ich hätte das Liebesgesindel gesagt.
Das wäre ein bisschen komisch.
Persönliche Ansprache.
Ja, nee, dann suche ich nur noch den Akten.
Ich dachte, ich könnte vielleicht irgendwie nach Einbruchspuren oder so suchen.
Aber wenn eh schon alles abgebrannt und angebrannt ist, dann bringt das nichts mehr.
Nee, Einbruchspuren sind nicht mehr erkennbar.
Mit drei Successes.
Ich glaube nicht, dass du irgendetwas von akuter Relevanz finden könntest.
Das allermeiste an Akten ist wahrscheinlich mitgenommen worden.
Von der Polizei. Du findest wahrscheinlich noch einige etwas weiter entfernt von dem Epizentrum.
Aber die haben dann ja auch dementsprechend weniger damit zu tun, was ihr überprüfen möchtet.
Dementsprechend würde ich sagen, dass das nicht unbedingt von Erfolg gekrönt ist.
Mirabella, wonach möchtest du suchen?
Frage. Im Prinzip war das eigentlich auch mein Ding.
Ich glaube, dass, also prinzipiell, was ihr auf jeden Fall hätte beobachten können, dass da eine gewisse...
Das deutsche Wort Hilfe. Auf jeden Fall, dass geherrscht hätte, bevor ich da reingegangen wäre.
Zögern. Danke. Das hätte lange gedauert.
Und dann ist es tatsächlich einfach wirklich im Labor.
Also jetzt nicht mehr spezifisch Action, sondern irgendwas, was irgendwie ein Anhaltspunkt sein könnte oder so.
Ja.
Sehr weak, ich weiß, aber...
Durchaus.
Prinzipiell möchte ich euch auch daran erinnern, dass ihr Vampire seid.
Ihr habt vielleicht Dinge, die euch helfen können.
Ich glaube auch, bei dir.
Außer du hast jetzt was gefunden. Mensch.
Mensch.
Well.
Ich könnte mir aber selber fragen, wer sie war.
Maybe.
Möchtest du das irgendwie beschreiben, was passiert?
Im Prinzip so ein... Es geht relativ zügig.
Aber es wäre so, als würden sich quasi die Schatten, weil das ist halt eine fucking Oblivivfähigkeit,
im direkter Umgebung von Mirabella herum so ein bisschen zusammenziehen und sich quasi wie so ein Schleier über ihre Augen legen.
Die Damen, die jetzt komplett schwarz sind, by the way.
Gruselig.
Wo sie mir leuchtet in die Augen. Ich glaube, du hast da was.
Nein, alles in Ordnung.
Wundervoll.
Du schaust hier rüber.
Ich gucke gerade, ob es dafür irgendeine Entsprechung gibt.
Nö, wohl nicht.
Du schaust umher.
Und du siehst eine...
Ja, ein Umriss.
Dort stehen.
Dort, wo der Eingang zu Cosimas Labor war.
Wo jetzt nur noch so die Umrisse einer abgebrannten Wand und einer Tür klar machen, dass da mal ein Durchgang war.
Und es ist nicht so, dass du einen Geist siehst, wie du dir den vielleicht vorgestellt hättest,
sondern eher eine Art von Echo.
Und diese Silhouette steht dort mit herunterhängendem Kopf, bewegt sich kaum, aber doch ein wenig.
Scheint ein wenig nach hinten und nach vorne zu wackeln, wenn man so will.
Und genau da siehst du dann.
Lässt sich irgendwie ausmachen, ob das weiblich ist?
Wenn du das Gender assume möchtest, kannst du das so.
Optisch weiblich.
Ja, würdest du schätzen.
Du hast Emma Conti nie gesehen und daher kannst du nicht wissen, ob sie das ist, aber es liegt in diesem Moment nahe.
Ohne irgendwie ein Wort oder so was an Vitoria oder Cosima zu richten,
würdest du einfach wirklich da hinschauen, zwei Schritte in die Richtung gehen.
Senora Conti?
Du siehst, dass sie etwas den Kopf hebt.
Wer hat das gesagt?
Und ich wink so.
Können sie mich sehen?
Ich kann sie nicht sehen.
Ich sehe.
Ich kann sie aber sehen.
Wissen sie?
Entschuldigung, mein Name ist Mirabella.
Und ich möchte ihr nichts tun, wirklich.
Ich habe nur ein paar Fragen an sie.
Du siehst nur, wie diese Silhouette sich umschaut nach der Stimme suchend, die sie hört.
Was näher ran, damit vielleicht auch ein bisschen deutlicher zu Orten ist, wo die Stimme herkommt.
Können sie mir sagen, was das letzte ist, woran sie sich erinnern können?
Ich wurde beauftragt, etwas zu tun.
Wissen sie von wem?
Von meiner Meisterin.
Und diese Meisterin hat doch bestimmt einen Namen.
Ich...
Ich weiß nicht.
Ich glaube...
Ich fühle mich... ich fühle mich seltsam.
Wo bin ich?
In Sicherheit.
Ich weiß, das mag vielleicht gerade auf sie nicht so wirken.
Aber...
Ihnen kann niemand etwas tun dafür.
Kann ich sorgen. Und werde ich sorgen.
Klammer auf, was absolut gepokert ist, by the way. Klammer zu.
Sie hat keine Möglichkeit, das zu überprüfen.
Tust du noch etwas? Oder sagst du noch etwas?
Können sie sich an den Namen nicht erinnern oder wollen sie ihn mir nicht nennen?
Ich soll ihn nicht nennen.
Es war Teil der Aufgabe.
Und...
Ich betone noch einmal, sie sind in Sicherheit und ich werde dafür sorgen, dass ihnen niemand etwas tun kann und tun wird.
Also wenn sie Angst davor haben, den Namen zu nennen, seien sie sich sicher, ihnen wird nichts geschehen.
Ich habe keine Angst.
Das ist gut.
Können sie mir diese Meisterin denn beschreiben?
Sie hat nicht gesagt, dass ich sie nicht beschreiben darf.
Oh, sehen sie.
Sie trägt immer schwarz einen Hut und goldenen Schmuck.
Das heißt, sie haben sie mehr als einmal gesehen.
Sie ist meine Meisterin.
Ah, hätte er sein können.
Und...
Hat...
Ihre Meisterin sie schon vorher Dinge tun lassen?
Ich...
Ich konnte vorher Dinge tun, ich habe Dinge getan.
Aber nichts war so wichtig wie dieser Auftrag.
Verstehe.
Nur ganz kurz mit dem immer schwarz Hut, goldener Schmuck, klingelt da irgendwas?
So von den ganzen Leuten, die ich in den letzten drei Tagen kennengelernt habe.
Ich glaube, ja.
Ich habe ihren Namen gerade nicht parat, aber die Frau, die mit dem Konzil rumgemeckert hat.
Genau, Lakaria.
Die eine Frau gesucht hat.
Das ist sehr wahr.
Und dürfen sie über die anderen Dinge sprechen, die sie getan haben?
Ich habe Leute beobachtet und Dinge in Erfahrung gebracht.
Dürfen Sie mir sagen, was für Leute Sie beobachtet haben?
Die kannte ich nicht gut, es waren immer verschiedene.
Sollte meine Meisterin sagen, wo sie waren, wann sie wo hingegangen sind?
Hatte das was mit der letzten Aufgabe zu tun, die sie bekommen haben?
Nein.
Okay.
Sie müssen mir den Namen nicht nennen. Sie müssen nur Ja oder Nein sagen.
Aber hört Ihre Meisterin zufällig auf den Namen Lakaria?
Sie schaut sehr unsicher hin und her und gibt ihr keine Antworten.
Hört sie auf den Namen Irene?
Sie schaut weiter hin und her und gibt ihr keine Antworten.
Aufschlussverfahren.
Ich denke, das war es erstmal mit meinen Fragen.
Signora Conti, ich danke Ihnen.
Kennen Sie meinen Namen?
Ich kenne viele Namen.
Ich kenne viele Leute.
Können Sie mir helfen, die Aufgabe zu erledigen?
Dafür müsste ich wissen, was die Aufgabe ist.
Ich sollte ein Gebäude anzünden.
Und Sie haben nicht hinterfragt, warum Sie das hätten tun sollen?
Ich hinterfrage meine Meisterin nie.
Wie reagieren Sie darauf, dass ich mit dem Nichts zu reden beginne?
Ich mache Notizen.
Ich schaue ein bisschen peinlich berührt, als würde ich eine psychotische Episode werden.
Und dann würde ich wahrscheinlich micken und dann würde ich Cosima über die Schulter gucken, dass sie alles mitschreibt.
Dann würde ich mich an die beiden wenden.
Wir haben die Möglichkeit, die Personen zu befragen.
Wenn Fragen, die ich noch nicht gestellt habe, relevant sein sollten, an die ich gerade nicht denke, bitte her damit.
Das war sehr viel auf einmal.
Also, Herr Drücklich, das Feuer entzündet auf Rede Ihrer Herren, von der wir mutmaßen können, dass es weh ist.
Ich muss kurz fragen, haben die überhaupt die Antworten gehört?
Nein.
Nur, dass du das wiederholt hast.
Ich nicke einmal kurz.
Und indem wir mutmaßen können, dass es weh ist?
Die Frau, die wir vorhin getroffen haben, Lakari.
Vielleicht nervt sie sich von mir eingefallen zu wünschen.
Hatten wir irgendwie schon mal andere Begegnungen mit ihr?
Also jetzt noch vor unserem Spielstart?
Also Irene und ich?
Hattet ihr schon mal irgendwie die Firma besucht und habt das mitbekommen?
Das nicht.
Jetzt, da ihr darüber nachdenkt, beim allerersten Mal, als ihr das Konzil betreten habt, war da auch eine Frau, die wütend draus gestürmt ist.
Das war die Gleiche.
Und Vitoria, für dich zur Erinnerung, sie suchte jemanden und das Konzil hat ihr nicht dabei geholfen, sie zu finden.
Ich bin unsicher, ob Vitoria mitbekommen hat, wie die Beschreibung von Mirabellas Augen gerade ist.
Die sind pechschwarz gerade.
Es ist offensichtlich, hier werden gerade Kräfte angewandt, für den Fall, dass das die Frage der Episode beantwortet, bevor sie aufkam.
Du, ich habe jetzt schon genug gesehen, als dass ich wissen könnte, dass du in der Regel keine Episoden hast, aber man weiß ja nie, wann es anfängt.
Mirkavians haben ja durchaus auch Episoden und benutzen ihre Kräfte gleichzeitig.
Es sieht das nicht unbedingt aus, aber ja, ich merke, dass da gerade Kräfte angewandt werden.
Ich glaube, dass sie schon bevor das Gebäude abgebrannt ist, die Frau Conti gesucht hat.
Kann sie uns hören?
Jorah Conti?
Ja.
Hier sind noch andere Personen bei mir, können sie die hören?
Sie schaut in den Himmel nach rechts oben, nach links oben.
Ich glaube nicht.
Ich schüttel dann, guck Richtung Vitoria und schüttel nur mit dem Kopf.
Okay.
Dann solltest du sie fragen, ob sie sicher war, dass es ihre Meisterin war, die ihr diesen Befehl erteilt hat und ob sie sich dessen bewusst ist, dass ihre Meisterin sie sucht und gesucht hat.
Senora, sind Sie sich sicher, dass diese Aufgabe von Ihrer Meisterin erteilt wurde?
Wieso sollte ich eine Aufgabe von jemand anderem annehmen?
Das frage ich Sie.
Vielleicht fragst du, ob sich die Meisterin in der letzten Zeit geändert hat.
Hat sich das Verhalten Ihrer Meisterin in der letzten Zeit geändert?
Nein. Sie war immer sehr nett zu mir.
Nett?
Ja.
Das ist doch erfreulich.
Und es ist das sarkastischste Grinsen, das Sie wahrscheinlich bei mir gesehen haben.
Wissen Sie, dass Ihre Meisterin sie sucht?
Warum sollte sie mich suchen?
Sie weiß doch, wo ich bin, oder nicht?
Weiß ich nicht. Ich könnte nachfragen, gegebenenfalls mit ihr wiederkommen.
Wenn sie herkommt, muss ich die Aufgabe erfüllt haben.
Dann warten wir damit vielleicht ein wenig.
Geben wir ihnen noch etwas Zeit.
Sie nickt langsam.
Man kann es halt gerade nicht sehen, aber ich roll mit den Augen.
Was sagt sie?
Wenn Ihre Meisterin hier ist, muss sie die Aufgabe erledigt haben.
Kannst du sagen, dass sie das schon hat?
Ich würde dazu tendieren, das nicht zu tun.
Warum? Das macht sie doch bestimmt stolz.
Das ist das letzte, was ich will bedenken, was die Aufgabe war.
Ich verstehe das. Aber vielleicht bringt es uns dazu, mehr zu erfahren.
Wenn sie nicht mehr Angst hat, ihre Aufgabe nicht erfüllt zu haben.
Redest du mit der Geisterwelt? Sie ist ja tot, wir wissen, dass sie tot ist.
Das war ja auch ein erstes Mal für mich.
Wenn sie ihren Job erfüllt hat, ihre Ruhe findet und verschwindet,
dann haben wir niemanden mehr, mit dem wir sprechen können.
Das wäre schlecht.
Ich kenne mich damit auch nicht besonders gut aus.
Ich wünsche Ihnen viel Erfolg beim Erfüllen Ihrer Aufgabe.
Sie nickt erneut. Du siehst ihre Geistesabwesenheit.
Du siehst nicht mal wirklich Gesichtszüge.
Das ist wie gesagt eher eine Silhouette als alles andere.
So ein schwerzlicher Umriss einer Person.
Aber sie geht zurück in diese Position, wie du sie angetroffen hast.
Sieht ein bisschen aus, als wollte sie durch die Tür treten und hält sich aber zurück.
Dann würde ich Amplostyle tatsächlich beenden.
Und dann kommt vor mir so ein verdammtes Miststück.
Was ich gerade vermute ist, dass sie vorhatte, das Gebäude in Brand zu setzen.
Ihr Guhl oder was auch immer, das für eine komische Beziehung ist, die die beiden gehabt haben,
aber vorher entführt und getötet worden ist von dem eigentlichen Brandschatzer,
der die Leiche dort aber platziert hat, damit er einen schuldigen hat.
Warum sollte sie sich sonst nicht daran erinnern, dass sie es getan hat?
Und warum sollte sie vor dem Brand ihren Guhl oder wen auch immer, wie auch immer sie miteinander stehen, gesucht haben?
Wobei das erste Mal, dass wir beim Konzil waren, war nach dem Brand.
Das würde sich zeitlich decken, tendenziell.
Oh ja, schön.
Das Einzige, was komisch war, ist, dass sie über diese spezifische Aufgabe nicht reden durfte,
während sie es bei den anderen durfte.
Lass uns das doch testen.
Und ihr seht, wie ich mir quasi mit einem Skalpell so ein bisschen in die Hand schneide
und mit meinem Blut wie so ein Zeichen auf den Boden male und ein bisschen was vor mich hin murmel.
Und dabei ein Ritual wirke, und zwar Revealing the Crimson Trail, und das zeigt Spuren von vergossenen Blut.
Das kostet mich einen Rouseck.
Dann bin ich jetzt hungriger geworden, aber es ist nicht schlimm.
Ich kann dir nur das einmal zeigen, was ist gut.
Ich weiß noch nicht, wie groß der Radius davon ist, weil das steht nicht dabei.
Also hier steht das Ritual allows a vampire to easily spot traces of spilled blood, no matter how insignificant or old.
Das ist ein Ritual, oder?
Das ist ein Ritual, ja.
Okay.
Was genau im Hinblick auf Emma Conti möchtest du damit denn herausfinden?
Ich möchte herausfinden, ob sie vielleicht hier Blut vergossen hat.
Also erstmal möchte ich wissen, ob hier Blutspuren existieren in diesem Gang, in diesem ehemaligen Gang, in dem wir sind.
Ich meine, wenn sie einfach nur verbrannt ist, hat sie ja nicht geblutet.
Wenn es aber vorher verletzt wurde, hat sie ja geblutet.
Du siehst, oder deine Annahme, die wahrscheinlich bestätigt wird, ist die, dass sie nicht geblutet hat.
Du siehst natürlich sehr viele Blutspuren überall, weil es ist ein Labor,
dass da innerhalb der letzten 30, 40 Jahre, in denen das hier steht, nicht mal irgendwo hin Blut geflossen ist, wenn hier nur mit Blut geforscht wird, ist klar.
Aber es fehlt dieser große Schwall an Blut, der anzeigen würde, dass hier eine Person gestorben ist, oder?
Ja, oder hier hingeschleppt wurde.
Genau, auch das fehlt hier.
Sehen nur ich die Blutspuren, oder macht das das für alle sichtbar?
Nur du.
Nur ich, okay.
Hätte ich jetzt auch gesagt, ja.
Ich muss kurz fragen, ob du eine Nadel bei dir hast, weil das ist tatsächlich eine Ingredient für das Ritual.
Eine Nadel? Ich hätte jetzt meinen Skalpell dafür verwendet, das hat auch eine Spitze.
Ja, das musst du dir jetzt augestechen.
Ja, ja, das steht hier nirgendswo dabei.
Ja, ich habe halt das Buch hier gerade offen, wo es drin ist, deswegen.
Wie die Dinger funktionieren.
Ja, dann steche ich mir das halt ins Auge.
Kennst du nichts?
Vor allen Dingen, für die anderen ist es wahrscheinlich erschreckender als für...
Ja.
Wow, what the fuck.
Ja, ja.
Nipa, an der Stelle magst du mir... also du hast das nur als...
Ja, kopierst du ja.
Perfekt.
Habe ich dir noch nie alles geschickt an Vampiresachen, Jule?
Ich habe ein paar Sachen, aber ich glaube, die Sachen, die wir da jetzt genommen haben, sind nicht in den Büchern drin, ich bin mir nicht sicher.
Die sind in Gehenna War.
Ich weiß nicht, ob ich den habe.
Was ist denn sie zumindest?
Ich habe das Core Rulebook und ansonsten nichts.
Ingredients, a needle with an eye.
Ja.
Der Rest ist nicht so relevant.
Ich meine, prinzipiell müsstest du, glaube ich, noch einen Check machen, weil es ein Ritual ist, aber...
Ich habe einen Rose-Check schon gemacht.
Nein, das ist ein...
Intelligence Blood Sorcery ist...
Das, was man...
I don't know, das steht nirgends...
Das ist okay.
Resolve Awareness, oder?
Das ist okay.
Resolve Awareness ist für besonders alte Spuren.
Intelligence Blood Sorcery ist einfach immer der Roll, wenn du Blood Sorcery Ritual castest, quasi.
Aber...
Intelligence was?
Blood Sorcery.
Das müsste bei dir...
Wie viele Punkte auch immer du da drin hast sein, warte.
Da gibt es keine Punkte in Blood Sorcery.
Also Blood Sorcery, doch, Blood Sorcery gibt es. Moment.
Ich dachte Rituals.
Zwei.
Ja. Also Intelligence und Blood Sorcery, ansonsten kein Skill.
Nee.
Aber...
Es kommt, es ist fast egal, was da rauskommt, ich hätte dir das sowieso gegeben.
Fünf.
Ja.
Und ich kann dir nicht mehr geben, als die Info, die du vor dir hast.
Ja, klar.
Also was ich sicher sagen kann...
Rituria, die ist wohl wirklich im Vorjahr gestorben.
Zumindest sehe ich hier keinerlei Blutspuren, die auf irgendwas...
Eine traumatische Verletzung außerhalb von Brandwunden hindeutet.
Kann natürlich sein, dass sie vergiftet wurde oder ihr das Genick gebrochen wurde, dafür müssten wir die Leiche sehen.
Nun, die Leiche wird sich aufwenden lassen, aber ich denke, da werden wir nichts sehen außer Brand.
Nun, ein gebrochenes Genick sieht man auch nach Brand.
Und ich schätze auch Gift wird sich weiterhin nachweisen lassen.
Was sich allerdings nicht nachweisen lässt, ist eine Gedankenmanipulation durch keins, Kinder.
Absolut korrekt.
Stimmt.
Ist es absolut korrekt, dann kommst du für sich in der Blick zu Viktoria, weil...
Sire und so.
Ich meine, wir... ja.
Nun.
Wenn ich das hier richtig sehe, werden wir nicht so viel Information finden.
Entweder fragen wir noch ein paar Fragen an den Geist, der uns nichts sagen will, oder wir fragen den Körper selbst.
Können wir den Körper selbst fragen?
Mit der Wissenschaft.
Ah, okay.
Auch eine Leiche hat viel zu erzählen.
Ich denke, die Leiche untersuchen ist ein guter Punkt, auch wenn ich mich daraus nehmen muss, dann ganz ehrlich, davon habe ich keine Ahnung.
Wovon ich aber keine Ahnung habe, ist von der Lady, die offensichtlich diesen Auftrag aufgegeben hat.
Da sie ja verzweifelt ihre Begleitung sucht, dann können wir ihr mehr oder minder mitteilen, dass es sich dabei jetzt nur noch um eine Leiche handelt.
Ich bin gespannt, was sie zu ihrer Verteidigung zu sagen hat.
Sollen wir das nach der Leichenuntersuchung machen?
Je mehr wir gegen sie in der Hand haben, desto besser.
Das war auch meine Idee.
Müssen wir nur irgendwie in das Leichenschauhaus kommen?
Das kriegen wir schon hin.
Das sollten wir hinkriegen, ja.
Zum Leichenschauhaus!
Zum Leichenschauhaus!
Smash-Cut.
Über dich würde ich tatsächlich noch was tun wollen.
Mal mal hier im Auto.
Dann dürfen wir trotzdem nicht smash-cutten.
Smash-Cut ins Auto.
Smash-Cut ins Auto? Was darf es denn sein?
Ich will es meinen Mental-Support fragen.
Wirklich so ein gedankliches, was machst du aus der ganzen Sache?
Ich weiß nicht, ob ich ein Geräusch dafür...
Überlege dir ein Geräusch, das eine Person machen würde, der etwas egal ist?
Ey jo.
Ein Passwort.
Ja, genau so.
Wirklich viel frech, danke.
Wenn mehr nicht kommt, war es das.
Es kommt in der Tat nicht mehr.
Frustration ist hoch.
Ja, ihr kommt zu einem...
Wobei, wahrscheinlich wäre das Leichenschauhaus für die Polizei auch irgendwo bei der Polizeistation.
Würde ich mal sagen, dass das in Turin dann auch so sein kann.
Also ihr wisst prinzipiell, wo das Leichenschauhaus für die Polizei ist.
Die Frage ist nur, ihr steht jetzt davor, was tut ihr?
Es ist vielleicht zwei Uhr nachts.
Aber da ist ja jemand da.
Es ist jemand da, aber der rechnet nicht mit Besuch.
Das ist mir primär, das war egal.
Meinerseits würde das eine Einfachheit spazieren.
Who cares?
Also du siehst...
Wahrscheinlich...
Ja, ein Security Guard, würde ich schätzen.
Es gibt nicht wirklich einen Grund, warum jetzt jemand dort arbeiten sollte.
Aber irgendjemand muss dafür sorgen...
Bei der Polizeistation ja, aber nicht bei dem Teil der Leichenhalle.
Ach so, dann habe ich nichts gesagt.
Ja, dann kommst du dahin und du siehst einen Polizisten dort am Schalter sitzen,
der offensichtlich auch nicht damit gerät.
Kann ich Ihnen helfen?
Ich hoffe doch sehr.
Und ich packe einfach meinen Personalausweis dahin.
Mirabella Gefrida, Inhaberin von Gefrida Biomedica,
packt meinen Firmenausweis nebenan.
Das hier ist Dr. Cosima Giordano.
Ich hätte gerne, dass ich Dr. Giordano einmal den Obduktionsbericht machen würde.
Dann würde ich gerne mit Ihnen sprechen.
Ich würde gerne, dass sich Dr. Giordano einmal den Obduktionsbericht der Leiche,
die in meinem Firmengebäude gefunden wurde, anschaut.
Nach Möglichkeit auch die Leiche einmal selbst untersucht.
Du siehst, dass dieser junge Polizist helflos ist bei dieser Situation.
Absolut überfordert.
Ähm, Senora Giurfrida, ich kann, ich glaube nicht, dass es in Ordnung ist,
wenn Sie sich eine Leiche anschauen und er schaut fast etwas, Hilfe suchen zu Cosima.
Selbstverständlich ist das in Ordnung. Wir bearbeiten beide in einer medizinischen Einrichtung.
Ich habe wohl das Recht, mir einen Obduktionsbericht bestätigen zu lassen von einer unabhängigen Ärztin,
der ich meinem Vertrauen schenke.
Den Obduktionsbericht kann ich Ihnen sicherlich geben.
Es ging mir mehr darum, dass ich Sie nicht einfach zu einer Leiche in einem noch nicht abgeschlossenen Fall,
und selbst bei einem abgeschlossenen Fall glaube ich nicht, dass Sie dort hineindürften.
Verlangt auch niemand, dass Sie mich einfach da hinten lassen. Sie können mich gerne begleiten.
Und?
Ich...
Nicke.
Weiß nicht, ob das...
Oh, der schaut hin und her zwischen euch.
Persuasion.
Sozialattribut deiner Wahl.
Gibt keine Hilfsaktionen, Vampire, ne?
Nee, aber...
Ich schaue auf jeden Fall sehr seriös und ärztisch.
Ich glaube, durch das ärztische Schauen bekommt ihr einen Bonus von einem Würfel dazu.
Ärztische Schauen.
Ja, wir Ärzte halt so sind.
Und arrogant. Holy shit.
Wie Ärzte halt so gucken, wenn sie gucken.
Ja.
Ich habe auch extra meinen Kittel an und so.
Ja, nee, dann...
Ja klar.
Vor diesem jungen Mann stehen zwei determinierte Frauen, die...
Und er weiß nicht, was er tun soll.
Und dementsprechend guckt er noch ein paar Mal hilfesuchend von links nach rechts.
Und sagt dann...
Ich schätze, wenn...
Also, wenn sie niemandem was davon erzählen...
Die Lippen sind versiegelt.
Ich nicke.
Okay.
Und er tippt ein bisschen aus seinem Computer.
Ihr hört den Drucker im Hintergrund rattern.
Er steht auf, nimmt zwei, drei Seiten von dem Drucker und gibt sie Mirabella in die Hand.
Weil Mirabella ist die Chefin.
Das ist der bisherige Obduktionsbericht.
Soweit ich das überblicken konnte, war nicht mehr allzu viel...
Herauszuholen aus der Leiche.
Größtenteils Brandwunden.
Und die Erkenntnis, dass wir nicht wissen...
Woher diese Person kam.
Und inwieweit sie mit diesem Ort oder der Firma in Verbindung stehen.
Ich nicke und reiche den Obduktionsbericht einfach weiter.
Ja, und das ist genau das, was du liest, Cosima.
Die Todesursache wird ganz klar auf die Brandwunden geschoben.
Gibt es Bilder?
Es gibt Bilder.
Wahrscheinlich, ja.
Ja, ich weiß nicht, wie ich das noch mehr beschreiben kann.
Ich würde gerade bei den Bildern von Nahaufnahmen von Kopf und Hals darauf achten,
ob es nicht doch irgendwelche Anzeichen gibt, dass der Hals ein bisschen schief sitzt,
so als wäre vielleicht doch was gebrochen.
Kannst du nicht sehen in diesem Moment...
Du weißt auch nicht, ob du es sehen könntest, wenn es so gewesen wäre, weil es wirklich...
Es ist nicht nur ein verbrannter Körper, es ist dort, wo der Brand angefangen hat,
der ein gesamtes Gebäude niedergebrannt hat.
Also das ist offensichtlich so heiß gewesen dort, dass nicht mehr viel übrig geblieben ist.
Das sind es auch fast nur Knochen eigentlich schon.
Ja, also sicherlich noch fleischliche Überreste,
aber du siehst an bestimmten Stellen sicherlich auch Knochen hervorschauen.
Und dann steht der Polizist neben euch und begleitet euch wahrscheinlich eine Trappe herunter,
ein paar Gänge entlang bis zu einem...
von diesen schönen Räumen, von denen ich gar nicht weiß, ob die in Deutschland auch so gebaut werden,
oder in Italien in diesem Fall.
Aber wir stellen uns einen amerikanischen Kriminalfilm oder eine Serie vor
oder wie hieß dieses Spiel noch, Mortuary Assistant,
wo man diese Leichen aus der Wand aus so metallenden Dingern rauszieht auf einer Bar.
Und genau das tut er mit eben dieser Leiche.
Und du kannst mir einen Medicine-Intelligence-Roll geben.
Yes.
So, wie war das mit diesem Blood Search, dass ich auch einen Rose-Check dazu mache oder so, ne?
Ja, Blood Search ist, du machst einen Rose-Check und bekommst plus eins auf den Roll quasi.
Also eigentlich plus eins auf ein Attribut, aber dann nimmst du logischerweise das Attribut, mit dem du jetzt rollst.
Ja.
Na, okay, weiß ich nicht. Brauche ich, glaube ich.
Ich hätte auch gesagt, dass du das nicht brauchst.
Das hat auch nichts mit Blut zu tun, also brauche ich das auch nicht.
Oh.
Sechs und possible messy Kritiker.
Ja, gut, dass es mit sechs ein Erfolg ist.
Da wollen wir wohl nicht dran zweifeln und dementsprechend ist es auch ein messy Kritiker.
Obi.
Ja, wonach genau möchtest du an dieser Leiche noch suchen, nachdem du die Foto schon gesehen hast?
Ich würde wirklich komplett abtasten alles, ob jeder Knochen an der richtigen Stelle ist.
Und ich würde eigentlich am liebsten auch den Mageninhalt mir anschauen und quasi, ja, einmal alles basically.
Eine richtige, von Anfang bis Ende vollzogene klinische Obduktion.
Das wird sicherlich schwierig, eben weil diese Person zu größten Teilen verbrannt ist.
Also einen Mageninhalt in dem Sinne wirst du wohl nicht rauskriegen können.
Ich würde mir trotzdem so Bröbchen-Container nehmen und Abstriche und so weiter machen, um das alles mitnehmen.
Ich würde mir die Zähne anschauen.
Ja, du siehst an den Zähnen, das ist, dass das, das ist wohl ran dir auch, und das hast du auch im Obduktionsbericht gesehen,
dass das ist, woher sie den Namen haben und dass es da keine weiteren großartigen Verbindungen gab zu irgendetwas,
weswegen sie glauben, dass sie eine Obdachlose ist.
Wenn möglich würde ich auch irgendwo versuchen, einen letzten Rest Blut rauszunehmen, wahrscheinlich direkt aus dem Herzen,
weil ich mir vorstellen kann, dass sich da noch was nicht zu 100 Prozent verfestigt hat eventuell.
Ich weiß ja nicht, ob ich dir das geben kann. Du hast allerdings auch 6 Successes gerollt.
Ja, warum nicht? Wir haben ja auch noch ein...
Eben, warum nicht?
Das ist immer die Antwort von den Spielern, glaube ich.
Ja, wir haben bald ein tolles Labor, da können wir das alles untersuchen und ich freue mich darauf.
Das ist sehr wahr. Du entnimmst etwas Blut und es ist vielleicht sogar für die Storyimplikationen etwas mehr als du gedacht hättest.
Und einige der Tropfen fallen auf die Leiche. Du riechst dieses Blut und ich hätte gerne einen Roast Jack von dir.
Okay.
Cosima in diesem Raum ist ein Mensch.
Ich habe erst drei.
Das stimmt. Ich würde dich auch nicht dazu zwingen. Ich will dir das nur nochmal in die Erinnerung rufen.
Ja, leider hat er nicht...
Du hast den Messi-Critical nicht gemacht und bist nicht so nah dran.
Ja, du siehst, dass der Polizist etwas weiter hinten steht. Er hat jetzt nicht unbedingt Lust, sich so eine Brandleiche anzuschauen.
Komisch.
Und du machst da einiges. Er versucht so ein bisschen zu erspähen, was du tust, aber du kannst das auch so machen und manövrieren, dass du dich immer so dazwischen, zwischen der Leiche und ihm befindest, sodass er nicht sehen kann, was genau du tust mit deinen Händen.
Sind die anderen beiden dabei oder hat sich Vitoria rausgenommen?
Ach so, ne, Vitoria ist glaube ich nicht mehr, oder?
Ne, die steht glaube ich noch draußen.
Okay, dann sieht nur Mirabella, dass ich richtig aufgehe in dem, was ich tue. Du siehst mich das erstmal so wirklich auch lächeln und als hätte ich Spaß an dem, was ich tue und das ist ein bisschen ein Psycho.
Okay. Noted for...
Grins.
Whatever.
Okay.
Ja.
Ja.
Bye. Ich glaube, für mich wäre es so ein Ding von, da ist halt einfach jemand, der das gerne tut, was er gerade tut und das mag ich jetzt vielleicht weird finden, aber hey, who am I to judge?
Ja.
Und während das passiert, ist draußen eine einsame Vitoria.
Ja.
Also was tut unsere einsame Vitoria?
Ich würde einfach ein bisschen schmierisch sehen.
Okay.
Vitoria, wie hast du deine Angestellten, wenn ich sie so nennen darf, instruiert?
Sind die gleich dir wach, wenn es Nacht ist?
Ich glaube, das habe ich aufgeschaltet. Ein Teil ja, der andere Teil nein.
Gibt es bestimmte Leute, die immer nachts wach sind oder wechselt das ab?
Also, da man in einem so großen Haus wie in dem, in dem Vitoria lebt, meistens nicht nur mit jeweils einem von einer Beschäftigung auskommt und dem Doppelpaar kommen, schätze ich mal, dass es jeweils einen Koch gibt, der nachts wach ist, jeweils einen Battler gibt, der nachts wach ist.
Und meine Hausdame ist auch vorwiegend gegenabends bis so um vier oder so und dann geht sie in erstens ins Bett.
Okay.
Du bekommst einen Anruf.
Ajo.
Welche Nummer?
Matilda Rossini.
Okay, dann gehe ich ran.
Matilda?
Signora, ich weiß nicht, störe ich Sie?
Nein, nicht unbedingt.
Ich wollte hinschreiben, aufgrund von zwei Dingen, die erst einmal das Wichtige, ihre...
Und sie, du merkst, wie sie nach den richtigen Worten sucht, um dir das zu erzählen und aufgibt und dann einfach das sagt, was es am besten beschreibt.
Sie hat was? Was will sie? Braucht sie Geld?
Das wollte sie mir nicht sagen.
Ich habe... sie hat viel gefragt, wie es in Turin läuft, wie es ihnen geht.
Okay.
Das scheint ein Anruf der Sorge gewesen zu sein.
Willkommen mich.
Nun, sie waren Teil der Fragen.
Sie hat mich gefragt, wie es mir geht, sie hat mich gefragt, wie es ihnen geht, wie es von Stadten geht.
Sie hat offenbar von dieser Gala gehört, die sie gegeben haben.
Okay.
Das war doch ein recht lokales Event, wo hat sie das denn her?
Das kann ich Ihnen nicht sagen, Signora.
Nun gut.
Es gab sicherlich einige Zeitschriften, die darüber berichtet haben.
Hat sie einen Besuch angekündigt?
Nein, sie hat erst einmal nur gefragt.
Ich weiß nicht, ob es ein erster Schritt zu einer Annäherung ist und wollte das nicht vorwegnehmen.
Das bleibt es zu beobachten. Vielen Dank für die Information.
Wunderbar.
Das war das Wichtige, was ich mit Ihnen besprechen wollte.
Was meinte, ich glaube, ich werde krank.
Okay. Wie äußert sich das Ganze?
Ich schaffe nicht mehr das, was ich sonst schaffe. Vielleicht werde ich auch einfach nur alt.
Es ist gut möglich, aber würde es dich stören, wenn ich eine Freundin, eine bekannte Ärztin, dich einfach mal untersuche,
nur um sicherzugehen, dass du wirklich bestens versorgt bist?
Das müssen Sie nicht, Signora. Ich werde mich etwas hinlegen.
Es wäre mehr ein Anlegen.
Natürlich. Dann bleibe ich hier oder?
Nein, du kannst ruhig nach Hause, wenn du das möchtest. Wir kommen dann einfach vorbei.
In Ordnung. Dankeschön.
Rechne mit. Wahrscheinlich morgen Abend. Heute könnte das noch etwas knapp werden und spät und du solltest dich auch ausruhen.
Natürlich. Danke, Signora.
Pass auf dich auf und falls irgendwas schlimmer werden sollte, ruf noch mal an.
Ja.
Geht es Ihnen gut, Signora?
Mir geht es gut.
Das ist wundervoll zu hören.
Es ist wie immer viel zu tun, aber das bleibt nicht aus.
Jetzt liegt denn die Savoyer in Blut.
So ist es wohl.
Gute Nacht oder guten Morgen.
Danke.
Und sie legt auf.
Währenddessen hat Cosima ihre...
Ich habe die Leiche in mehrere Teile zerstückelt.
Hast du das wirklich? Nein, okay.
Fachmännisch verteilt.
Nein, nur das, was man halt so macht.
Ich schätze mal auch, dass die vorher schon aufgemacht wurde und ich keine eigenen Schnitte setzen musste, sondern einfach nur die Nähte lösen, öffnen und rumwühlen, dann wieder schließen, zunähen.
Genau, genau das.
Ich würde auch noch mal explizit den Nacken untersuchen.
Ich weiß, ich bin sehr versessen auf diesen Genickbruch, aber ich möchte herausfinden, ob das eine Möglichkeit gewesen wäre oder nicht.
Jetzt, da du die Leiche in der Hand hast, der Nacken ist nicht gebrochen.
Okay, perfekt.
Wäre auch zu einfach gewesen.
Und ja, irgendwann erhebt sich Cosima.
Und die Leiche.
Twist.
Der Polizist ist ein Hekater.
Der Polizist schaut auf einmal hoch, ein bisschen.
Ja, er ist nicht eingeschlafen, aber er ist noch ein bisschen weggedriftet, weil du da ja etwas rumgearbeitet hast, während er da noch rumstehen konnte.
Und er schaut dich an.
Haben sie alles, was sie wissen wollten jetzt?
Vorerst, ja.
In Ordnung.
Wie gesagt, ich bin mir wirklich nicht sicher, ob das so in Ordnung ist, wie das hier jetzt abgelaufen ist, wenn sie das nicht gegenüber anderen erwähnen könnten.
Das ist für unsere eigenen Akten, aber vielen Dank.
Wundervoll, wundervoll.
Dann kann ich sie raus begleiten.
Sehr gerne.
Und genau das geschieht.
Und ihr trefft draußen Vitoria.
Die gucken ein bisschen, hat gerade ihr Handy aufgelegt und gucken ein bisschen nachdenklich.
Oh, der sagt ihr irgendwas Neues.
Ich halte so einen Beutel mit verschiedenen kleinen Reagenzgläsern hoch.
Das werden wir wohl herausfinden, sobald ich ein Labor zur Verfügung habe.
Nach außen scheinend und laut Obduktionsbericht ist sie wirklich einfach verbrannt.
Ich habe keinen gebrochenen Nacken festgestellt. Ich habe erst mal keine anderen Hinweise gefunden, die auf einen anderen Tod hinweisen würden.
Okay.
Na, mein Etwas.
Wo wir gerade vom Labor sprechen.
Und ich schaue so zu Vitoria. Wir hatten gesagt, keine Geheimnis mehr, richtig?
Okay. Und dann Blick zu Cosima.
Ich konnte Irene davon überzeugen, sich untersuchen zu lassen.
Wo war denn das?
Vorhin.
Vorhin wann?
War nicht bei meinem Sire.
Sondern bei deinem.
Okay.
Warum hast du das nicht gleich gesagt?
Es gibt meinerseits einen guten Grund, Irene zu misstrauen.
Und ich wollte dich in nichts involvieren, wovon ich nicht wusste, ob es wahr ist.
Ich meine.
Okay.
Sie denkt übrigens, dass du nichts von der Unterhaltung weißt. Ich finde dabei sollten wir es belassen.
Okay.
Lassen wir sie glauben, dass sie dieses Ass noch im Ärmel hat.
Alles klar.
Klingt nach einem Plan.
Wunderbar.
Alles, was uns hilft, dieses Mysterium zu lösen, ist mir recht.
Nur weil Mysterien sind. Ich wollte dich etwas Privates fragen, Cosima, oder dich mit etwas Privates bitten.
Meine Haushälterin ist erkrankt. Und diese Frau ist in den ganzen 20 Jahren, die ich sie kenne, nicht einmal krank gewesen.
Das ist für mich sehr ungewöhnlich. Und selbst wenn sie krank war oder erkältet war oder sowas, ist sie immer zur Arbeit erschienen.
Wenn sie sagt, dass sie das nicht tut, dann kann das natürlich immer altersbedingt sein.
Aber nach den ganzen Dingen, die wir mit Krankheiten in letzter Zeit erlebt haben, hätte ich ganz gerne, dass du da einen Blick drauf wirst. Wäre das in Ordnung?
Selbstverständlich.
Das ist einfach nur ein seltsames Bauchgefühl.
Ich glaube, mein Spruch heute ist, ich glaube nicht an Zufälle. Und da es uns irgendwie alle betrifft, helfe ich natürlich sehr gerne, auch da einmal drüber zu schauen.
In Ordnung. Sie weiß natürlich nichts von unserem Zustand.
Sie würde es auch nicht hinterfragen.
Ich hatte ihr gesagt, wir würden morgen Abend vorbeikommen. Ich denke, wenn wir jetzt noch fahren, würde es zu spät werden, oder sagst du?
Ganz nach deinem Belieben. Ich habe sonst nicht wirklich noch was vor.
Okay, dann werden wir das so tun. Wie spät ist es denn eigentlich mittlerweile?
Ich würde schätzen, dass es etwa halb drei ist.
Ja doch. Nacht ist ja noch jung.
Ja, ihr könnt sicherlich noch eine Sache machen.
Früher Nachmittag.
Und bezüglich Geheimnisse, die wir nicht mehr voreinander haben, das impliziert auch das alles, was wir besprechen.
Und ich mache so eine Kreisbewegung, mit meinem Finger unter uns bleibt.
Natürlich. Nicht, dass ich jemanden hätte, mit dem ich darüber reden könnte.
Das war eine sehr traurige Antwort.
Habt ihr Vampir-Freunde?
Ich bin scheinbar dabei, mir welche zu machen und gleichzeitig Feinde. Ich glaube, Irene findet mich echt scheiße.
Sie findet alle scheiße.
Das scheint so ihr Ding zu sein.
Bezüglich der Welle, und ich schaue zu Victoria, auf der mein Misstrauen gegenüber Irene beruht.
Ich muss dafür ein Stück weiter ausholen.
Für gewöhnlich ist es bei Leuten meines Clans so, dass wenn sie Stimmen hören, diese Stimmen kein Wissen über Dinge haben, die man selbst tendenziell nicht hat.
Es ist quasi wie das Unterbewusstsein, das mit allem spricht.
Das ist bei mir scheinbar anders.
Okay.
Inwiefern?
Moment, Namen.
Blick zu euch beiden, Aldo Zangari.
Sagt euch was?
War das nicht der, der das Bild meines Bruders kaufen wollte?
Keine Ahnung, schwarze Haare, Brille.
Ja, er war.
Die Stimme in meinem Kopf, und ich weiß, wie absurd sich das für euch anhören muss, hat mir, als ich ihn nach seinem Clan gefragt habe, gesagt, dass er gelogen hat.
Und er hat mir das kurz darauf bestätigt.
Intuition vielleicht?
Nein.
Für Intuitionen ist das ein wenig zuverlässig.
Über die letzten Jahre gewesen.
Ich dachte natürlich, das wäre normal, weil, wie gesagt, kein Kind Freunde.
Also man sich mit den meisten in unserem Clan wahrscheinlich auch nicht unterhalten kann so wirklich über solche Themen.
Aber ja, scheinbar ist das nicht normal.
Ich weiß, dass ihr jeden Grund habt, das anzuzweifeln, was ich euch gerade erzähle.
Ich habe genug verrückte Dinge in meinem kurzen Sein als keines Kind erlebt, um zu wissen, dass ich nichts abtun sollte.
Ich sag das.
Ich meine, deine Augen waren schwarz und du hast mit Geistern gesprochen.
Ich zog so mit den Schultern.
Das ist kaum etwas anderes.
Ich kann durch, mit meinem Blut durch fast alle Materialien mich durchbrennen, als wäre es, weiß ich nicht, Königswasser.
Jetzt sind wir nicht alle ein bisschen komisch.
Sind wir wohl.
Ich weiß nicht, ob ich mein Leben auf deine Stimme, auf die Stimme in deinem Kopf wetten würde, aber es kann auf jeden Fall nicht schaden, ab und an auf sie zu hören.
Sie kann übrigens ein launisches Missstück sein.
Das sage ich etwas lauter, so als könnte sie sich ohnehin hören.
Aber ja, wie als würde man wollen, dass jemand etwas hört, das weiter weg steht.
Aber ja.
Hm.
Das klingt eh unangenehm.
Es gab auch schon spannende Unterhaltungen.
Also hat sein für und wieder.
Wie alles nicht war.
Ja.
Übrigens müssen wir irgendjemanden von einer etwas höheren Position finden, der Irene zum Labor bringt, wenn wir sie da herüberschaffen.
Darauf hat sie bestanden.
Ich meine, es ist nicht so, als könnte sie sich dagegen wehren, würden wir sie einfach verfrachten.
Sie will freiwillig eingehen, dass jemand sie in diesem Zustand sieht.
Da ist sie wirklich verzweifelt.
Kann Test fragen.
Es hat mehrere Nummern gegeben.
Dachte an David.
Vielleicht jemand, der etwas abseits von dem Ganzen steht und es vielleicht für spannend hält.
Wobei, kleine Angelegenheiten, ne?
I guess.
Versteht ein Punkt.
Klick zu Victoria.
Auch irgendeinen Vorschlag?
Keinen konkreten.
Wir müssen uns darüber bewusst sein, dass wir noch immer wieder dafür auswählen, sich aus dieser Situation einen Vorteil schlagen wird, ob wir das wollen oder nicht.
Ja.
Jetzt müssen wir nur noch entscheiden, wessen Vorteil für uns am wenigsten ungünstig ist.
Dafür kenne ich die anderen zu wenig.
Allgemein kenne ich den Hof, den Rat, die hohen Tiere zu wenig.
Ich meine, ich habe heute das erste Mal wirklich mit Test gesprochen.
Und wie lange bin ich ein Kindeskind seit 20 Jahren?
Ein gutes Gefühl bei David.
Ich weiß, damit sollte ich vorsichtig sein, aber.
Wie sieht es denn mit deinem Sire aus?
Oder ist der gar nicht so hoch?
Ich glaube, würde er verschwinden, würde das keiner merken.
Wobei, merken mit Sicherheit, aber ich glaube, da hätte wenige Leute wirklich das Problem mit.
Verstehe.
Das klingt traurig.
Ja.
Willkommen in meine Welt.
Gravianer sein ist nicht einfach.
Unsichtlich.
Na gut, wie wäre es, wenn wir?
Erste einmal diese Blutergebnisse besorgen.
So mit deiner Haushälterin kümmern.
In die Bibliothek wollten wir auch noch.
So Bibliothek, ja, das können wir jetzt machen.
Das ist da.
Da kommen wir rein.
Das ist kein Problem.
Ihr wolltet auch noch mit Lakaria reden.
Aber das kann man mit dem Gespräch mit David kombinieren.
Im Zweifelsfall sollte sie darum tun.
Das stimmt.
Frage ist, ob ihr jetzt zum Castello de la Manria geht oder woanders hin.
Also ich würde das hier gleich auch beenden.
Ich würde nur noch die Richtung wissen wollen.
Ich glaube, für so eine angebrochene Nacht ist Bibliothek ganz cool.
Noch ein bisschen rumläuten und dann.
Ja, besonders im besten Fall erfahren wir da dann halt auch noch ein paar Sachen,
die wir dann als Leverage nutzen können.
Jo.
Gut, dann setzt ihr euch.
Ich hatte nicht die Zeit, als er gesagt hat, wissen das macht er da recht.
So true.
Das ist so wahr.
Dann setzt ihr euch in den Wagen.
Und es geht Richtung Bibliotheker Reale.
Und damit enden wir diese Session.
Es war mir eine Freude.
Endlich ging es smoother, als ich mir das ausgemalt habe nach so einem Monat.
Also Anfangs natürlich ein bisschen.
Ich habe ein bisschen gebraucht, reinzukommen.
Aber ich fand so ab der Mitte.
Voll.
War das Feeling wieder da.
Und ich habe mir jetzt auch selber.
Wir hatten hier lange Pausen.
Ich habe 17.
Genau, Jule.
So.
Entschuldigung, August ist immer schwer.
Ich mache nur Spaß.
Ja, sagt die, die im Oktober wahrscheinlich auch schon super verplant ist.
Mal gucken.
Gar nicht so, ehrlich gesagt.
Ich.
Ach so.
Du.
Aha.
Ja.
Auch an Donnerstag.
Naja, das kommt darauf an, ob wir jetzt die Woche wegfahren oder nicht.
Ja gut, wenn wir die Woche wegfahren, bin ich auch nicht da.
Aber das ja nur einmal.
Jo.
Wir haben ja auch den September.
Das auch.
Ja.
Heute haben wir doch mal ordentlich Progress in unserer Aufgabe gemacht.
Hätte ich gesagt.
Ja, ich habe mir jetzt über den Monat auch gedacht, dass ich da mal ein bisschen.
Ein bisschen anziehe.
Also nicht nur.
Das Pacing ist ja größtenteils euer Ding, wie ihr das machen wollt, aber.
Dass ich einfach mehr gebe.
Weil zum Beispiel dieses Ding mit.
Vielleicht habt ihr ja Fähigkeiten, die euch helfen können.
Also das war eigentlich wirklich auch nur ein.
Ihr habt das seit einem Monat nicht mehr angeguckt.
Guck da noch mal rein.
Also das war jetzt nicht auf Oblivion Zeit gemünzt.
Ich wusste gar nicht, dass du das hast.
Aber zum Beispiel bei der Emma Conde Geschichte.
Ich.
Hab auch überlegt, ob ich.
Sie da nichts wirklich zu sagen lasse, weil.
Das ist halt für mich immer so ein bisschen schwierig zu überlegen.
Wann gebe ich euch Informationen?
Weil das wäre natürlich am coolsten, wenn das zu einer sehr sinnvollen und.
Spannenden Zeit passiert und nicht.
Ihr redet mit einem Geist.
Und dann.
Und dann.
Und dann.
Und dann.
Und dann.
Und dann.
Und dann.
Und dann.
Und dann.
Irgendwo im Nirgendwo.
Das hoffe ich.
Gar nicht mehr als ich glaube ich sonst gegeben hätte.
Wir sind ja auch schon wieder jetzt zehn Sessions dabei. Das macht ja nichts.
Nee, das macht nichts, aber man will ja auch mal irgendwie hinkommen.
Ich hab jetzt nicht das Gefühl, dass wir nirgendwo hinkommen.
Nö, das tatsächlich nicht. Also es ist halt sehr viel, ich sag mal, abseits von unserer, ich nenn's mal Main-Quest-Passung.
Ja, vielleicht ist das mein Gefühl, deswegen, dass es nicht weitergeht.
Aber ja, solange ihr da Spaß habt und Sachen findet, die halt nicht Main-Quest sind, ist ja auch okay.
Ja, deswegen bauen wir uns in tief gehende Charaktere, damit du uns auch entsprechen traumatisieren kannst.
Ich bin dabei.
Traumatisers.
Wobei, ich weiß gar nicht, ob ich gerade irgendwen traumatisiere, nicht wirklich, oder?
Noch nicht.
Muss ich da auch ein bisschen anziehen.
Wir hatten eine Session, die war etwas härter.
Wir hatten ein Fast Selbstmord, eine Sire, ist ja gut, aber...
Und das Kartenspiel im Krankenhaus in der gleichen Session, das war schon...
Ja, das war übel.
Das stimmt.
Ja, aber das, also wenn jeder Vampire-Session so wäre, ich würde mich nicht beschweren, aber...
Ich schein.
Ich weiß nicht, ob ich das zweimal im Monat durchstehe.
Das wollte ich gerade sagen.
Nee, muss ja zwischendurch auch mal ein bisschen ill-good sein, sofern das Vampire geht.
Ich gebe den Leichen zu obduzieren und Cosima ist glücklich.
Es scheint so.
Oder ihr Labor oder sonst irgendwas, wo sie irgendwie irgendwas Wissenschaftliches tun kann.
Und alles andere ausblenden kann, sobald sie Scheuklappen aufziehen kann, ist alles super.
Zwischenmenschliche, das ist das Trauma.
Ja.
Das war tatsächlich aber auch mein Lieblingsmoment.
Cosima, die da einfach ihr Ding macht.
Das war eine sehr schöne Vorstellung.
Ja, ich wünschte, ich hätte mehr rausgefunden.
Aber am Ende ist die einfach wirklich nur verbrannt.
Dadurch hast du ziemlich viel rausgefunden, was alles nicht passiert ist.
Ja.
Ja.
Stimmt.
Weil du alles so negativ sehen hast, natürlich.
So.
Dann haben wir den deeper Moment schon gehört.
Jule, hast du einen Lieblingsmoment?
Ich glaube, das ganze Gespräch von Mirabella mit Irene.
Und die Balls einfach.
Very true.
Ja, die Balls kann man sich dann leisten, wenn das Gegenüber keine Kräfte hat.
Absolut korrekt.
Gern geschehen an der Stelle.
Hebel finden und Hebel nutzen, um wortwörtlich zu zitieren, was ich gesagt habe.
So true.
Leyla?
Ich weiß gar nicht, ob ich heute wirklich einen Lieblingsmoment habe.
Aber das Gespräch war ziemlich cool.
Ich fand auch süß, wie Cosima so aufgegangen ist in ihrem Feld.
Ich fand prinzipiell auch die Idee von, wir reden jetzt mit so einem random Geist irgendwo.
Das ist random.
Wir reden jetzt mit dem Geist von der Person, weil der da noch irgendwo lingert
und nicht wirklich seine Ruhe gefunden hat.
Fand ich ganz cool.
Ich weiß nicht, ob ich so per se wirklich so einen Moment habe, wo ich heute sagen würde,
das war's.
Heute, was glaube ich auch viel daran lag, dass wir erstmal wieder reinkommen mussten.
Und heute viel einfach Story geguckt und gemacht haben, was natürlich auch gut ist.
Und wo man natürlich auch die wieder auf die Schulter klopfen kann.
Wow.
Storyteller-Glazing.
Yay.
Ja.
Dann.
Was war denn dein Lieblingsmoment?
Ich glaube, dass er das, also die Information von dem Emma-Conti-Gespräch,
dass er jetzt quasi eine Hauptverdächtige hat zum ersten Mal.
Und...
Es gab so zwei Momente heute, wo mir wieder die Würfelergebnisse so gegen das waren, was...
was ich dachte, was...
Also, ich hätte eigentlich gedacht, dass mehr Gegenwind in der Polizeistation,
aber das gehe halt bei insgesamt 12 Successes nicht.
Da kann ich keinen Gegenwind machen.
Und dementsprechend wurde der dann nicht so jemand, der besonders viel nachgefragt hat, der MBC,
sondern jemand, der ein bisschen überrollt wurde.
Macht und Status.
Ja.
Macht und Status.
Macht und Status.
Ja.
Da frage ich mich halt auch immer, ob ich da vielleicht auch zu eng sehe und...
mir denke...
Also es wäre ein vollkommener Team, hätte der sich da ein bisschen mehr quergestellt,
aber wie du schon sagst, sechs Successes sind halt sechs Successes.
Ja, und im Endeffekt hättet ihr auch einfach wieder, ihr habt Cloud Memory,
ihr habt Geschichten, mit denen ihr da arbeiten könnt.
Hätte einfach nur ein bisschen was anderes gebraucht,
aber er saß halt auch legitim alleine in dieser Polizeistation.
Oder relativ alleine wahrscheinlich, ist da noch irgendwo jemand.
Und dann könnt ihr da auch machen, was ihr wollt, quasi.
Also das hätte nicht aufgehalten.
Aber ja, dann gebe ich euch schon mal diese Karte fürs nächste Mal.
Ja, da bleibt es jetzt stehen, bis zum nächsten Mal.
Genau.
Und, ja.
