jemand ausfällt, haben wir seine Freundin als Vertretung, also die dann einspringt und dann
ein Mitspieler ist. Und dann haben wir halt überlegt, ob wir noch einen Gastspieler haben
wollen. Und dann habe ich heute gesagt, so hey, ich kenne jemanden, der sehr, sehr gerne Vampire
spielt. Und da Jan ein ganz guter Spieleiter ist, wenn Vampire, dachte ich, vielleicht möchtest du
da auch mal in den Genuss kommen. Es ist halt sehr cool, weil er sehr viel von der Lore einfach kennt.
Das Spiel hat schon irgendwie seit den 90er-Jahren gefühlt. Weil er irgendwie drei ist. Es ist ein
Vampire The Masquerade. Ja, schon im Mutterleib hat der Vampire gespielt. Er kennt sich wirklich sehr
gut mit der Lore aus einfach. Ist das ganz cool. Weil es ist auch einfach so umfangreich, wenn man
sich da nicht irgendwie 15 Monate hinsetzt und das alles durchliest oder irgendwann mal durchgearbeitet
hat, dann kommt man da auch gar nicht mehr durch. Ich habe ein sehr gutes 3-Stunden-Video gesehen, relativ zu
beginnen meiner Vampire-Zeit. 3-Stunden-Video, ja. Und der Kanal hat jetzt auch noch ein zweites Video
rausgehauen mit Dingen, die er im ersten Video nicht besprochen hat. Das ist auch noch mal 3
Stunden lang. Ich war so damn. Ja, du Scheiße. Also nur für dich als Info, wir spielen halt Chicago
by Night. Das heißt, es ist auch die Leute, die aus Chicago by Night sind, also die NPCs, die aus
Chicago by Night sind, das ist alles lore akkurat. Ich war gespannt, ob ich da ein paar Leute treffe,
die ich schon kenne, weil ich ein Vampire The Masquerade Actual Play gesehen habe. Wahrscheinlich. Wo ich aber
schon gehört habe, dass das Story-Technik nichts damit zu tun hat. Nee, Story-Technik hat es nicht
damit zu tun, wir spielen kein fertiges Ding. Das wäre auch ein bisschen schade, weil er ist Autor.
Wenn man sich keine Geschichten von einem Autor schreiben lässt, dann ist das irgendwie ein bisschen
Verschwendung. Ich würde auch zum Beispiel, also nicht, dass ich das Katarin verbieten würde,
jetzt eine Pre-Written-Sache zu spielen, aber es wäre halt Wasted. Das haben wir ja versucht.
Ich wollte gerade sagen, das ist ein Pre-Written-Signal. Also von daher, ich glaube, ich würde das auch nicht
noch mal passieren. Also es hatte natürlich auch mit dem System zu tun, aber es war auch das mit
dem vorgeschriebenen. Ja, man kann auch vorgeschriebene Sachen sicherlich gut umsetzen,
aber ich fand es auch nicht schlimm, dass es Pre-Written war. Wie gesagt, da haben wir uns ja
mehr als genug darüber unterhalten. Aber ich finde halt einfach, du schreibst uns da super rein und
das gibt einem einfach ein schöneres Gefühl, wenn die Charaktere wirklich in die Welt integriert
werden und nicht nur so nebenbei sind in eine Geschichte, die bereits existiert. Und du kannst
das sehr gut. Das ist voll nett. Und deshalb ist das halt so ein bisschen, ja, du bist ein Super-Koch,
warum nimmst du mir nicht was in der Mikrowelle? Ist das meine Unterschrift unter dem, was gerade
gesagt wurde? Was Nipa sagt. Ich kann für Katarin und Leyla schon mal sagen, also wir kommen demnächst
in der D&D-Kampagne in die Ecke, da nehme ich was vorgeschriebenes, auf jeden Fall Inspiration,
weil irgendwann wurde von einem der Spieler mal geäußert, hey, ich würde das gern mal spielen,
dann denke ich mir so, okay, dann baue ich das einfach so, dass es in die Welt passt und für eure
Charaktere fitting ist. Kenne ich das? Ich habe schon gefragt, nein, tu es doch nicht. Ich habe
eh nicht nur ein Priebers-Pre-Written gespielt, außer Wesen. Wen hast du denn gefragt, ob ich
das kenne, wenn ich mich? Ich vor einer ganzen Weile. Okay. Das ist immer der Kniff, Leute viel
zu früh fragen, damit sie es vergessen. Verstehe, nee, dann ist gut. Mehrere Sachen fragen,
damit die nicht wissen, was ist davon. Ja Mensch, danke für das Kompliment, hört man gerne. Wollen
wir dann mit dem selbstgeschriebenen Vampire fortfahren? So gerne. Musik. Was nehmen wir denn
da mal? Nehmen wir den Cosmic Horror Track. Ich meine, im Allbetracht dessen, dass alles gerade voll super ist,
kannst du uns einfach Travel Ambience auf die Ohren hauen, oder? Ja. Ich habe prinzipiell. Ah, der? Ja nee,
ich habe ja noch andere, ich habe das hier, das aber. Ich meine, passiert doch gerade nichts
Spannendes, also. Der kommt aber auch gut. Magst du mir sagen, wie der Track heißt? Suspension. Also der heißt Suspension
bei mir vielleicht auch im Original, das muss ich noch mal gucken. Foundry Data Music Vampire.
Suspension. Ist ziemlich das Ending. Der geht auch nur knappe 77 Minuten. Ja, das ist ja ohnehin das Bessere, weil inzwischen ist ja jeder Proser darauf
ausgelegt von ah, ich laufe jetzt im Hintergrund, also cue ich die Playlist nicht weiter. Also nur,
weil es länger geht, heißt es nicht, dass man mehr versteht, dass dadurch jetzt das Horrorsegment
geradeher. Warum habe ich die Tone gehört? Weil ich gerade die Tone im Lurk angemacht habe, sorry Leute. Ich dachte kurz so,
äh, wo jeder mit dem Gas, was soll denn so passieren? Ich habe vor real gerade einfach alle meine Tabs gecheckt und war so, welcher läuft hier? Du hast wahrscheinlich Broadcast Mic an.
Nee, aus irgendeinem Grund ist im Chat Mic gerade im Routing noch nicht das alles andere raus. Verstehe.
Ja, ich hab's jetzt auch nicht gefunden auf die Schnelle. Aber gut. So, ich mach's noch mal kurz an, dann müsst ihr mir sagen, ob ihr's noch hört oder nicht.
Nö. Keine Dito Stimme in meinem Kopf. Was ja schon Gutes. Ja, ich bin ja auch kein Melkavian. Stimme in meinem Kopf wäre nicht so gut.
Lachen in klein geschrieben im Hintergrund. Ja, beginnen wir Session 7, habe ich hier stehen. Eine schmerzliche Wahrheit ist besser als eine Lüge.
Klingt ja schon wieder gut. Und das hat absolut nichts mit dem zu tun, was jetzt kommt.
Ich weiß genau, die beiden sind und welche Funktionen sie haben, ist dir noch nicht bekannt, aber du hast das Gefühl, sie sind relativ wichtig aufgrund ihres Auftretens und wie alle Vampire oder nicht auf sie reagiert haben, als sie in den Raum kamen.
Und du siehst, dass Azura mit dir durch diese Gänge läuft, breite Gänge, hohe Decken. Du siehst an den Wänden verschiedene Gemälde aus früheren Zeiten und sie holt ihr Handy raus und fängt an Fotos zu machen.
Von dem Gebäude von dir vor bestimmten Gemälden. Also du musst nicht stehen bleiben dafür. Sie stellt sich so hin, dass sie das Foto bekommen, wenn du weiterläufst.
Ich habe nicht eingewilligt fotografiert zu werden. Das stimmt. Dann unterlasse das.
Entschuldigung, ich bin nur noch nie hier gewesen.
Das ist in Ordnung. Du kannst auch gerne Fotos von den Bildern machen und von der Location. Die ist zu bestimmten Zeiten sowieso begehbar, aber von mir, das unterlassen wir lieber.
Aber wenn du nicht auf den Fotos bist, ist es so, als wärst du nicht da gewesen.
Ich glaube, das ist in Ordnung.
Ich kann Fotos von dir machen in der Location, wenn du das möchtest.
Ich mache gleich Selfies.
Okay.
Und du siehst, wie sie auch das nicht einfach nur so daher sagt, sondern in kürzester Zeit anfängt, Grimassen zu schneiden vor den Bildern und Gemälden und sich selbst zu fotografieren.
Und nachdem ihr so fünf bis zehn Minuten gegangen seid in dieser Form, bleibt sie stehen, dreht sich zu dir um.
Ich hatte da was. Du bist eine Disavoyer, oder?
Ja.
Genau. Ich hab irgendwann mal...
Interessierst du dich für Geschichte?
Schon, wenn es Lokalgeschichte ist.
Ich glaube, teilweise.
Jedenfalls gibt es da diese Legende, Sage, Geschichte, die passiert sein soll.
Und nun ja, es ist so, dass...
Wieso hab ich die ganze Zeit Geräusche, als würde mein Discord aufploppen?
Ich tue es auch, weil wir im Chat reden.
Ach so, weil ihr im Chat redet.
Ignorieren.
Das wurde mir legit nicht angezeigt von Discord, wo das herkommt.
Da war kein Punkt neben dem Server.
Es gab früher, willst du sicher wissen, immerhin war das auch hier an diesem Ort,
einer deiner Vorfahren hat hier gelebt und die Stadt verwaltet und nicht nur die Stadt,
einen ziemlich großen Teil von Italien.
Und er wurde von einem Mann besucht.
Und dieser Mann war besonders.
Okay.
Dieser Mann hat Weißsagungen angestellt.
Und hat, soweit wir das alle mitbekommen haben zu der Zeit,
deinem Vorfahren sehr geholfen.
Bei...
Nun ja.
Seine...
Die Dinge so zu behalten, wie sie waren.
Wenn du verstehst.
Aha.
Probe?
Worauf möchtest du hinaus?
Ich möchte darauf hinaus, dass dieser Mann einige Weißsagungen getätigt hat.
Einige davon haben deinem Vorfahren geholfen.
Andere wurden unter Verschluss gehalten.
Und wurden eine lange Zeit, nun ja, nicht von deiner Familie oder irgendjemand anderem gesehen.
Und sollten auch viel später erst geöffnet werden.
Und diese Zeit scheint jetzt gekommen.
Und wir besitzen diese Schatulle.
Bitte korrigier mich, wenn ich das falsch verstehe.
Das klingt ein bisschen so, als würdest du versuchen, mich zu erpressen.
Nein.
Erpressung klingt so... böse.
Dann kann ich ja davon ausgehen, dass diese Weißsagungen weiterhin unter Verschluss gehalten werden, wie mein Vorfalls vorgesehen hat, richtig?
Nicht nur das, ich würde dir etwas anbieten wollen.
Eine Art Tauschgeschäft?
Wie soll das aussehen?
Du bekommst die Schatulle und ich bekomme etwas, was ich möchte.
Geht es auch etwas genauer?
Nein.
Ich weiß noch nicht, was ich möchte.
Ich weiß nicht, ob ich mich auf einen Handel einlassen kann, dessen Preis mir nicht bekannt ist.
Der Preis ist bekannt. Seit Jahrhunderten und Jahrtausenden handeln wir mit diesem Preis.
Ein Gefallen.
Ein Gefallen zu tun ist die eine Sache, aber etwas zu verlangen, das ich vielleicht nicht bringen kann.
Ich weiß ja nicht, ob es ein Gefallen ist, den du forderst oder ein Gegenstand.
Es ist ein Gefallen und vielleicht möchte ich mit dem Gefallen ein Gegenstand.
Warte mal.
Hände vor der Brust verkreuzt.
Du lehnt gegen eine dieser Wände.
Was lässt dich denn so sicher sein, dass ich nicht anderweitig an diese Weißsagungen komme?
Und wer sagt überhaupt, dass man euch glaubt?
Nun, du weißt nicht, wo sie sind. Und wir haben sie. Und wer soll uns nicht glauben?
Nun, ich weiß auch nicht genau, was sie gedenkt, mit diesen Weißsagern überhaupt verursachen zu wollen oder was ich darin überhaupt wiederfinden soll.
Das weiß keiner.
Aber das klingt mir wirklich sehr nach Erpressung. Und wenn ich eine Sache sagen dürfte, eine dieser Feuer hat sich noch nie erpressen lassen.
Es ist ein Handel.
Ist er das?
Gefallen gegen Geheimnis, natürlich.
Das ist ein schöneres Wort für Erpressung.
Sie schaut dich an, als würdest du in Rätseln sprechen.
Ich denke, wenn es das gewesen ist, was du mir mitteilen wolltest, ist dieses Gespräch vorbei.
Aber was sollen wir mit den Geheimnissen tun?
Meines Erachtens sie genau dort lassen, wo sie hingehören. Verscheiden, begraben.
Wir müssen sie den Nachfahren der Savoyer-Linie geben.
Aber sie sind nicht für mich gedacht. Sie sollten doch erst viel später.
Jetzt ist viel später.
Wieso sollte ich für etwas einen Preis zahlen, was mein Geburtsrecht ist? Das ist ja noch viel schlimmer, als ich dachte.
Weil du es gerade nicht hast und ich wehe schon.
Ich will einen Inside-Wurf werfen.
Ich würde gerne herausfinden, ob ich das Gefühl habe, dass das, was da drin steht, wurde ihr absichtlich zurückgehalten.
Ob sie der Meinung ist, dass mir das schaden wird und dass es tatsächlich ein Erpressungsversuch ist.
Ich meine, für mich liest sich das sehr wie ein Erpressungsversuch.
Inside-Check. Inside-Composure.
Okay.
Außer du hast ein anderes Attribut, das du rollen möchtest.
Also Intelligence höchstens.
Aber das ist mir egal, weil ich kriege auf Social sowieso plus zum Fehl.
Ja, dann Composure.
Holy fucking shit. Moment, das ist nicht das Richtige gewesen. Ich habe nicht das Richtige gewürfelt. Na ja, egal.
Wir lassen es immer so. Das ist halt ohne mein plus und reroll mit Willpower.
Aber hast du das nicht? Steht da nicht plus zwei?
Nee, die plus zwei sind ja... Moment, ich habe vier Intelligence und zwei Inside. Das heißt, es ist ein sechs.
Da kam gar keine plus zwei drauf. Das steht da einfach nur.
Ah, du müsstest das eingeben beim Rollen. Verstehe.
Okay. Was genau möchtest du wissen?
Was ich gerade versuche, herauszufinden, ist zum einen die Absicht hinter dem ganzen Ding.
Also hinter diesem gesamten Angebot. Und zum anderen, ob ich hier ansehe, wenn ich sie quasi damit pressure,
dass sie mich gerade versucht zu erpressen und dass das Geheimnisse sind, die nicht ans Licht kommen sollten.
Ob das für mich rufschädigend oder ob das für meine Familie schlecht ist, wovon ich ausgehe,
weil sie hat gesagt, das sollte nicht ans Licht kommen oder wurde absichtlich zurückgehalten.
Aber ich würde es mir gerne nochmal wirklich wissen.
Ich glaube, für zweiteres hast du einfach nicht genügend Informationen, weil du nicht weißt, was das genau ist,
was da in der Schatule ist und was für Geheimnisse und so weiter und so fort.
Das müsstest du sie fragen. Und für erstes, also sie scheint ehrlich zu sein.
Ich weiß nicht, ob du dir schon Gedanken über den Clan gemacht hast, der da vor dir steht.
Aber die sind nicht unbedingt dafür bekannt, gut lügen zu können.
Ich wüsste nicht.
Das ist eine sehr seltsame Frau, die aber sehr offen spricht.
Was sie dir quasi vorschlägt, es gibt irgendetwas, was bei ihr gelandet ist oder bei Leuten, die sie kennt,
woran du ein Interesse haben könntest. Und in der Vampirwelt wird nicht einfach gegeben.
Es gibt immer Handel. Also wenn ich was habe, was du gebrauchen könntest, dann versuche ich,
was rauszubekommen dadurch. Das kann sich anfühlen wie Erpressung, das kann man so sehen.
Also es wäre wohl nicht so, wenn es gewesen wäre, ja, wir haben, weiß ich nicht, wir haben verlorene Schlüssel von deinem Großvater gefunden.
Die würden wir dir geben, wenn du uns etwas dafür zurückgibst. Das ist keine Erpressung.
Aber zu sagen, das wurde absichtlich zurückgehalten und wir haben diese Information.
Das ist ja schon eine böswillige Absicht dann, also zumindest impliziert.
Nee, das war nicht das, was sie meinte. Also sie hätte es vielleicht so gesagt, aber was sie meinte war und was ich meinte.
Das waren Dinge, die dieser Mann deinem Vorfahren gegeben hat, die zu dem Zeitpunkt aber noch nicht geöffnet werden sollten.
Das waren Informationen für spätere Nachfahren deines Vorfahren, für dich also.
Es geht nicht darum, dass sie Informationen zurückhält, sondern dass diese Informationen damals, als das gemacht wurde,
nicht in dem Moment offengelegt werden sollten, sondern später in der Zeit.
Ja, Checker. Ja, dann ist das nicht ganz bei ihr so angekommen, aber dann ist ja gut, dass ich den Wurf gemacht habe.
Ich fürchte, das ist trotzdem ein Nein.
Das kannst du so spielen, wie du das meinst.
Ja, ich bleibe bei meiner Aussage. Es gibt Dinge, die mir von Geburt an zustehen sollten und für die ich nicht jemandem Dinge schuldig sein sollte.
Und diese Sache gehört dazu. Wenn ihr sie mir nicht anders zutragen wollt, dann ist das euer Vergehen und nicht meins, aber ich werde mich bei mir schuldig machen.
Sie schaut dich an, als würdest du eine Sprache sprechen, die sie nicht versteht.
Das sind wirklich gigantische Augen hinter diesen roten Brillengläsern.
Aber es wurde geweissagt, ihr müsst es bekommen.
Wenn diese Weissage uns zutreffen, dann wird es mir zukommen, ohne dass ich irgendjemandem einen Gefallen dafür schuldig bin.
Und wenn nicht, dann war dieser Weissager wohl nicht besonders gut.
Ich werde nachfragen müssen und du siehst, dass sie mental gerade woanders ist und etwas an dir vorbei links und rechts schaut.
Ist das die versteckte Kamera?
Ich werde nachfragen müssen und ohne ein weiteres Wort dreht sie sich um und geht in die Richtung aus der ihr gekommen seid.
Hast du nicht das Gefühl gehabt, dass Victoria zu etwas mehr steht?
Es gibt zwei Arten und Weisen, wie Victoria damit umgeht.
Erstens ist es ihre Familie und sie will unbedingt herausfinden, was es ist, weil es ihre Familie ist und der Name ihrer Familie ist ihr wichtig.
Zweitens ist sie hat einen Titel, sie ist Adel und sie hat ein Ego.
Verstehe.
Und sie empfindet diese Person, die gerade vor ihr stand, nicht als würdig, ihr einen Gefallen schuldig zu sein.
Sie ist halt im Endeffekt eine Ventrue.
Absolut.
Von daher konnte es in eine von diesen beiden Richtungen ausschlagen und die Münze, die ich geworfen habe, war quasi welche.
Ich bin sorry, falls ich dir jetzt etwas verbaut habe.
Nein, alles gut. Das hat dann andere Konsequenzen.
Mit denen ich nicht gerechnet habe, muss ich zugestehen, aber das ist vollkommen okay.
Du stehst alleine in diesem Gang.
Möchtest du etwas tun, irgendwo hingehen, bevor wir die Perspektive switchen?
Also sie ist da hier.
Welchem Klang hatte sie noch gleich an?
Das weißt du nicht.
Also das hat sie dir nicht gesagt.
Mit der pillenden Persönlichkeit und dem aufmerksamen Katz-Defizit-Syndrom könnte man zumindest auf einen schließen.
Zumindest davon ausgehen.
Oh Gott, wie gießen die da noch?
Ich habe gleich einen Hirn.
Toreador?
Toreador, ja.
Könnte Toreador sein.
Aber ich weiß es halt natürlich nicht.
Das ist cool.
Ja, dann würde ich mich wohl erstmal, ich habe ja ihren Namen und alles, würde ich mich wohl erstmal auf den Weg zurück machen zu der Gruppe.
Okay.
In der Zwischenzeit.
Es wird so langsam spät.
Zumindest für menschliche Verhältnisse auf dieser Gala.
Und
Victoria, wie sähe das aus, was jetzt passiert mit dem Versteigern der Gemälde?
Naja, also wenn da Zettel an den Dingern kleben, wird das halt versteigert.
Also da ist ein Mensch, der dann bei den Gemälden, also der die Gemälde durchgeht und dann halt mit so einem kleinen Hammer, wie man das von Versteigerung halt auch kennt, sagt erstes Angebot ab so und so viele tausend und dann zweites Angebot, drittes Angebot.
Und die Leute, die darauf gewettet haben, also die da drauf ein Zettel geschrieben haben, die können dann mitbetten, mitbieten.
Okay. Also eine Art, vielleicht keine Bühne, aber irgendein.
Ja doch, da ist auch eine Bühne. Die können es auch gerne auf der Bühne machen.
Okay.
Dann würde dieser Teil des Abends nun beginnen.
Ein etwas älterer Mann kommt auf diese Bühne.
Es gibt ein paar Helferinnen und Helfer, die ihm nach und nach die Bilder hochtragen, auf so einen dafür vorgesehenen Halter hängen.
Und er würde dann diese Zettel durchgehen und die Leute würden anfangen zu bieten.
Und während das geschieht, gibt es...
Ich weiß nicht, ob ich noch ein Tumult heute Abend schaffe in dieser Hefti Nagala, ich bin ehrlich.
Es könnte ein Tumult geben.
Mirabella, wie ist die Situation mit deinem Handy?
Laut, vibration, stumm?
Am Mann auf Vibration, so seine Frau.
Du würdest also eine Nachricht mitbekommen oder einen Anruf?
Ja, würde ich nachschauen.
Hättest du...
Das ist die Frage, ob der überhaupt hätte.
Wahrscheinlich nicht.
Eine dir unbekannte Nummer, vielleicht sogar eine, die nicht von einem Handy stammt?
Okay.
Dann, Anruf also, ja?
Meld ich mich mit Hallo, tatsächlich.
Du hörst die Stimme deines Sire.
Aber diese Stimme ist nicht im gleichen Maße verträumt und geistig abwesend, wie sie es sonst ist.
Sie scheint sehr ernst zu sein.
Und du merkst auch an seinen Sprachmustern, an den Worten, die er wählt und wie er sie ausspricht,
dass er gerade sich allem bewusst zu sein scheint.
Mirabella, ich muss dir etwas erzählen.
Das ist das Ding.
Jede andere Person hat mich gefragt, ob das jetzt sein muss.
Aber bedenkt, dass es so ist, dass es eine Situation ist, die nicht so häufig vorkommt.
Würde ich mir das nächste beste Separee suchen, in dem ich in Ruhe telefonieren kann?
Ein kleiner Moment.
Ich denke, dass ich eine Location ausgesucht habe, die Separees hat.
Sonst wäre ganz viel nicht gut gelaufen in dieser Nacht.
Wenn das alles vor versammelter Mannschaft passiert wäre, schwierig.
Dann wäre es das gewesen.
Das wäre es gewesen mit der Mascarade.
Ich wollte es gerade sagen.
Ja, ich höre.
Du wolltest immer wissen, warum ich dich gewählt habe, oder?
Durch, aus?
Ich weiß nicht, wie häufig ich mich erinnern kann.
Ich wollte es dir sagen, bevor ich es vergesse.
Es war eine dieser Traumsequenzen dieser unglaublich langen, kräftezehrenden Träume, die sich anfühlen, als wären sie real.
Ich war in Turin, aber alles war so dumpf.
Es war wie eine Watte eingepackt.
Ich habe nichts hören können, außer stumpfes Pochen.
Es war leer, es gab keine anderen Menschen und keine Vampire um uns herum.
Es gab keine Stimmen und ich war auf einer Piazza.
Und da standst du.
Und ich hatte dich vorher noch nie gesehen.
Oder zumindest glaube ich, dass vielleicht einmal in einer Zeitung oder etwas in der Richtung hinter dir stand...
...ein gigantisches, koptisches Kreuz.
Eine Art Ankh.
Und das hat gestrahlt und gleißendes Licht abgesondert.
Und es hat dich von hinten beschieden, als wärst du eine heilige Figur, ein Engel.
Und ich wusste in dem Moment, dass du den Fluch des Clans überwinden kannst.
Ich wusste das, ich war mir sicher.
Ich habe es gespürt, dass du das kannst.
Und es tut mir sehr leid, dass ich dir da nicht helfen kann.
Ähm, kurz Gedanken durchstehen.
Zu Beginn wäre das ein sehr...
So ein Ding gewesen von, okay, wow, weil ich von irgendwas angestrahlt worden bin, wie so eine Heilige werde ich jetzt verwandelt.
Aber der letzte Teil ist dann der, wo wirklich dieses Stutzen anfängt.
Und dann den Fluch des Clans überwinden.
Ja, das habe ich damals gefühlt.
Nicht gehört, nicht gesehen, ich habe es einfach gewusst.
Okay, ähm, und das war so etwas wie Intuition?
Ich glaube, hattest du noch nie so eine Vision?
Ähm, nein.
Nur, was du mir davon erzählt hast, hier und da mal.
Wie gesagt, es ist wie ein Traum, man ist irgendwo anders und man weiß, dass es nicht echt ist, aber es fühlt sich echt an.
Aber gleichzeitig sind die Sinne so unterschiedlich.
Entweder hört man und spürt man fast gar nichts oder alles sehr stark.
Und normalerweise hat es immer einen tieferen Sinn, was dann passiert.
Es sind Weißsagungen.
Verstehe.
Danke, dass du mir das erzählt hast.
Es ist gerade eine Menge, das zu verarbeiten und ich wünschte, ich hätte mehr als das, aber...
Wenn du mir Fragen stellen möchtest, tue es jetzt, ich werde mich bei unserem nächsten Treffen wahrscheinlich nicht mehr erinnern können.
Ja, wenn...
Das Wichtigste vorweg, wenn ich wirklich einen Weg finden sollte, das zu überwinden in irgendeiner Art und das für andere unseres Clans reproduzierbar sein sollte, möchtest du, dass ich das für dich mache?
Ich würde gerne häufiger so sein, wie ich jetzt bin, ja.
Du sagst, du kannst mir nicht dabei helfen. Fällt dir irgendjemand ein, der mir dabei helfen kann?
Ich wäre sehr vorsichtig mit diesen Informationen gegenüber anderen.
Sag das nur Leuten, denen du sehr vertraust.
Okay.
Das werde ich als... Nein, ohne das böse zu meinen.
Gut.
Irgendeine Idee, wo ich anfangen soll?
Irgendwelche Bücher, von denen du weißt, irgendwas in die Richtung?
Ich weiß nicht, wo du noch mehr Information näher bekommen könntest.
Ich weiß gar nicht, ob es darüber Informationen gibt.
Und wenn es sie gibt, dann werden sie sicherlich unter Verschluss gehalten oder wurden zerstört.
Okay, verstehe.
Ist dir irgendjemand bekannt, dem das schon mal gelungen ist, in irgendeiner Art,
irgendetwas, was mit unserer Gesellschaft, unserem Dasein zu tun hat?
Irgendwas in der Hinsicht rückgängig zu machen, irgendwas zu überwinden?
Nein. Nein, das wäre... Das würde die gesamte Ordnung verletzen.
Ich weiß nicht, ob der Hof, die Prinzen, ob sie das zulassen würden.
Ja.
Also ist das eine Ich-gegen-den-rest-der-Welt-Aktion. Cool.
Es tut mir wirklich leid, dass ich dir nicht helfen kann.
Es ist okay. Ich... Danke.
Bitte.
Und... Pass auf dich auf.
Du auch auf dich, Mirabella. Und ich hoffe, dass ich dir nichts Schlimmes angetan habe, damit dich zu umarmen.
Mach den Wurf vorab.
Das ist kein guter Wurf. Nein, hast du nicht.
Und ich denke, es ist sehr deutlich raushörbar, dass Mirabella das eigentlich schon empfindet.
Du hörst ihn auf der anderen Seite der Leitung schluchzen.
Aber gleichermaßen hast du mir gerade auch womöglich einen Ausblick daraus gegeben.
Ich schätze, wir sind gut. Du hast es selbst ins Reine gebracht.
Und das wäre wahrscheinlich sehr unterbewusst. Aber aus meinem Augenwinkel würde eine Träne laufen.
Offensichtlich gut.
Gibt es vielleicht irgendwas, was du jetzt gerade machen wollen würdest, woran du dich wahrscheinlich nicht mehr erinnern würdest, dass du es machen wollen würdest?
Ja, das habe ich schon vorbereitet.
Okay. Muss ich mir Sorgen machen?
Warum solltest du?
Erneut nehme das nicht persönlich, aber wenn du nicht so bist, wie du gerade bist...
Ich glaube manchmal wäre es einfach, eine Schulklasse zu hüten.
Ich weiß, dass ich zu nichts zu gebrauchen bin.
Das habe ich nicht gesagt, Sophia.
Ich weiß, dass du es gemeint hast.
Das habe ich auch nicht gemeint.
Ich rechne es dir hoch an, dass du versuchst, mir diesen Gedanken auszureden.
Wo bist du gerade?
Ich bin an einem alten Ort, dem ich früher häufig war, für die Erinnerung.
Und du willst mir nicht verraten, wo das ist?
Ich wäre gerne allein, wenn das in Ordnung ist.
Okay.
Eine Sache noch.
Du hast mich vor David gewarnt.
Hab ich das?
Meinst du, du findest ihn komisch?
Er ist anders als ich.
Ich habe das Gefühl, unser Fluch lässt ihn in Ruhe.
Okay.
Versprich mir, dass du nichts Dummes tust.
Du hast einen Piepen, nachdem er aufliegt.
Er sagt, er ist an einem alten Ort, dem er früher häufig war, um sich zu erinnern.
Habe ich irgendeine Idee, wo das sein könnte?
Es gibt keine Historie-Rolle in diesem System.
Was würdest du rollen wollen, um dich zu erinnern?
Wir stehen gerade vor dem gleichen Problem, vor dem ich so oft stehe, als auch Game Master.
Ich glaube, Inside Composure klingt sinnvoll.
Jan ist zu 95% der Zeit in einem geistigen Zustand, der es ihm nicht ermöglicht, dass er dir von seiner Vergangenheit erzählen.
Ich glaube, du wüsstest quasi nichts darüber, woher er kommt, was er gemacht hat oder wer er war, bevor er Vampir wurde.
Es wäre ein Zweimal-Hin-und-Her-oder-im-Kreis-Laufen-whatever.
Und dann würde ich David anrufen.
Er nimmt nach drei- oder viermal Klingeln ab.
Hey, sorry, dass ich stören muss.
Nun, dafür habe ich dir meine Nummer gegeben. Was gibt es denn?
Weißt du, wer Sofian Sire ist?
Sofian Sire...
Nein, Sofian Sire ist so...
Es ist so lange her, dass er umarmt wurde.
Wenn ich mich recht entsinne, war er nicht einmal aus dieser Stadt sein Sire.
Verstehe.
Warum fragst du?
Eine Eingebung, die ich hatte.
Bezüglich dem einen oder anderen. Das wäre vielleicht ganz sinnlich, etwas mehr über Sofian rausfinden zu können.
Nun, der Mann ist ja häufig ein verschlossenes Buch.
Übrigens, während ich gerade am Telefonieren bin, auf dem Weg Richtung Ausgang.
Verschlossenes Buch beschreibt es nicht mal im Ansatz.
Trotzdem danke dir.
Rollen wir mal bitte...
Stealth Charisma.
Oh no.
Wer braucht schon Willpower, right?
Wer braucht schon Willpower.
Direkt als du aus diesem Separat herausgehst...
Wer wäre denn da?
Ja, Yui übrigens nicht mehr da.
Nee, Yui ist nicht mehr da, aber Aldo ist noch da.
Aldo Sangari tritt vor dich und nimmt dich an beiden Armen mit seinen Händen
und schiebt dich zurück in den Raum, aus dem du gerade gekommen bist.
Was soll das?
Du hast... und er tippt auf sein eigenes, sein eines Auge.
Was wäre denn so das?
Gibt's hier eine Servierte? Blut einfach wegwischen ist schwierig.
Ich glaube nicht. Also in diesem Moment bist du in einem Separee, wo nichts anderes ist.
Es ist einfach nur ein Raum.
Hätten sie vielleicht Taschentuch oder so?
Er nimmt die Innenseite seines Mantels und wischt über deine Wange und teilt ins Auge.
Erst einmal kannst du mich gerne Aldo nennen und was ist passiert?
Entschuldigung wegen vorhin nochmal. Wirklich.
Das Abend ist etwas anders verlaufen in vielen Belangen als erwartet.
Ich glaube jemand, den ich gut kenne, ist im Begriff etwas sehr dummes zu tun und ich müsste los.
Ist es in Ordnung, wenn ich dich begleite?
Du mir mal bitte Persuasion und was auch immer du sagst Fitting, ob er da einen Hintergedanken hat, würde ich sagen Manipulation, ansonsten Charisma oder so.
As you see fit, ich sehe gar nicht, was gewürfelt ist.
Wir hätten ein Spiel leider, das Back.
Ja, das ist auch genau richtig so.
Inside... Nee, Persuasion World ist du.
Manipulation, die nach dem ob er da einen Hintergedanken hat oder ob das wirklich einfach ernste Sorge ist oder so.
Das sind drei.
Ich würde den Wurf öffentlich machen, aber dann siehst du natürlich, was ich gewürfe.
Ich bin unsicher, ob du mir wirklich dabei helfen kannst, aber gerne.
Und dann mache ich auf den Weg und beim rausgehen schreibe ich Vitoria, dass ich weg muss.
Während das passiert, haben wir noch eine dritte Person in diesem Raum.
Ja, was kann jetzt noch passieren?
Was kann jetzt noch passieren?
Diese Gala neigt sich ihrem Ende zu und auch du hast gesehen, dass sich eine kleine Traube von Personen bildet um dieses Podium, bei dem jetzt die Dinge versteigert werden.
Und du siehst Aldo und Mirabella durch den Raum laufen in Richtung des Ausgangs in dem Moment, als das Bild, für das du dich ebenfalls interessiert hast und für das sich prinzipiell auch Aldo interessiert hat, oben aufgehängt wird.
Wie sehen die zwei denn aus, wie sie durch den Raum laufen?
Also als wäre irgendwas passiert, sehe ich Mirabella an, dass was passiert ist.
Ja. Also ich weiß nicht, ob es dir auffallen würde beim schnellen Vorbeilaufen, aber prinzipiell sichtbar wäre es.
Es ist auf jeden Fall ein sehr stringentes von A nach B mit gewissem Purpose dahinter.
Und ich meine, dass es ja an sich erstmal nichts ungewöhnliches ist, aber sehe ich aktiv Stresssignale im Gesicht.
Ja, auf jeden Fall.
Ja, wahrscheinlich schon. Also ich würde mal schätzen, Mirabella, dass du dir nicht die Mühe machst, das irgendwie zu verbergen.
Auch nicht mit einer Hand oder so.
Ich bin nur so, ob mir der Gedanke dazu überhaupt kommt.
Also sonst hätte ich nach einem Awareness-Wurf gefragt, aber dann siehst du das wahrscheinlich einfach trotzdem.
Ja, okay. Also nachdem der Abend eh schon so crazy war, ist das natürlich auch wieder so eine Alarmglocke, die dann losgeht.
So scheiße, was ist denn jetzt schon wieder los?
Und ich würde zur Bühne gucken, ich würde zu Mirabella zurückgucken, Aldo auch sehen und mich natürlich auch wundern, weil auch Interesse geäußert.
Ich ziehe Bilder von A nach B, damit das sinnvoller ist, wer wo ist.
Und dann würde ich mich von der Bühne wegwenden und Richtung Mirabella und Aldo gehen.
Okay.
Dann gehst du denen hinterher.
Ja, ja.
Okay, dann lasse ich das erstmal zu, dass das passiert.
Mirabella, du siehst, dass ich noch jemand dieser Mission anschließen möchte.
Ich bin unsicher, ob mir das auffallen würde, wenn ich nicht angesprochen werde.
Das wird wahrscheinlich erst beim Auto bewusst werden.
Also ich laufe nicht einfach hinterher, ohne was zu sagen.
Ich muss natürlich sagen, Senor Roger Frieda ist alles in Ordnung.
Sie sehen ein bisschen mitgenommen aus.
Äh, ich ähm.
Äh, kurzer Blick Richtung Aldo, dann wieder Richtung Ausgang, dann wieder zu dir.
Ich erkläre das später, aber ich habe es eilig.
Hey, brauchen wir Hilfe?
Sind noch mehr Dinge passiert?
Ich schicke so zu dem einen Raum und zu ihrem Vater und gucke einmal so in den Raum, weil gefühlt ist alles am Brennen.
Andere Probleme, aber Probleme.
Okay.
Irgendwas, was ich tun kann.
Man sieht, dass ich offensichtlich nachdenke.
Wenn du ihm eine Chance zu sprechen lässt in diesem Moment, würde Aldo sich zu dir wenden?
Die hätte er, weil ich, weil ich so, wie gesagt, so zwei bis drei Sekunden brauche, um nachzudenken über die Antwort, die ich gebe.
Ja.
Er dreht sich zu dir um, Cosima, und sagt, Mirabella und ich würden dem nachgehen, was ihren Unmut verursacht hat.
Vielleicht könnten Sie dafür sorgen, dass hier nichts passiert, was noch mehr Probleme verursacht.
Ist das in Ihrem Interesse, Senora Jufrida?
Ja.
Okay.
Nicht.
Nicke dir zu. Danke.
Nicke zurück, langsam und ein bisschen widerwillig.
Weil ich auch noch nicht so genau weiß, was ich von Aldo halte.
Okay, passen Sie auf sich auf. Sie beide.
Du auch dich.
Du bekommst ein Nicken von Aldo.
Und das mit dem Du wäre dir womöglich bewusst aufgefallen, weil du mich gesiezt hast?
Definit, also ich hab dich gesiezt, siehst aus, äh.
Mir ist schon klar, warum du das getan hast.
Das ist aber nur der Moment des, äh.
Ich schalte da grad nicht in der Richtung.
Ich zucke kurz, aber lass mir sonst nichts anmerken.
Und Nicke, und wird mich umdrehen und wieder, ja.
Den Raum scannen und gucken, ob alles in Ordnung läuft soweit.
Okay.
Du siehst, dass für den Moment nichts Außergewöhnliches passiert, was für diesen Abend vielleicht in sich außergewöhnlich ist.
Und du bekommst...
Du fühlst eine Vibration, wenn auch du dein Handy auf vibrieren hast.
Ja, immer.
Okay.
Du hast eine Sprachnachricht von Elena Rossi.
Okay.
Ich würde mich so ein bisschen an den Rand stellen und dort, wo es allgemein ein bisschen ruhiger ist und die Sprachnachricht abhören.
Aber nicht laut, sondern so, wie man Telefonate führt mit dem Telefon am Ohr.
Okay.
Du hörst.
Ich bin...
Hi, Cosima, ich bin zusammengeklappt bei der Arbeit.
Meine Kolleginnen haben mich quasi direkt hier behalten, aber ich habe hier nichts und die sind hier alle so besorgt um mich, dass ich nicht wirklich weg kann.
Kannst du mir vielleicht einige Sachen aus meiner Wohnung holen? Klamotten und Hygiene und so?
Die haben zwar hier einiges, aber das fühlt sich nicht angenehm an.
Falls du die Adresse noch mal brauchst, via Madama Christina 107.
Wenn du unten klingelst und die Situation erklärst, dann lässt dich Sophia bestimmt rein. Das ist meine Vermieterin.
Ist eine alte Dame, aber ist wirklich nett.
Schon einmal danke im Voraus und sobald ich hier raus bin, sollten wir uns öfter treffen.
Ja, nachdem ich die Nachricht abgehört habe, suche ich nach Vitoria.
Okay.
Die steht noch oben in dem Gebäude. Ich glaube, die braucht noch eine Weile, um darauf klarzukommen. Ich sehe sie jetzt gerade erstmal.
Okay, dann siehst du Vitoria nicht.
Gut, wenn ich sie nicht sehe, würde ich sie anrufen.
Vitoria, du hast einen Anruf.
Ja, gut, wenn man sich schon damit drüstet, dass man angerufen werden kann.
Wenn etwas Wichtiges ansteht, dann geht man natürlich auch ins Telefon, wenn man dann angerufen wird.
Adi-Servai.
Vitoria, hi, Cosima hier.
Du, ich muss mich leider vorzeitig verabschieden. Und wenn ich das jetzt gerade richtig interpretiert habe, ist Mirabella auch vorzeitig gegangen.
Vielleicht möchtest du einmal zurück hier herkommen. Ich weiß gerade nicht, wo du bist. Ich habe dich nicht gefunden.
Ich wollte nur eben Bescheid sagen, dass ein familiärer Notfall bei mir ansteht und ich dementsprechend einmal los müsste.
Ich weiß Bescheid.
Alles klar, dann noch einen schönen Abend. Ich hoffe, es wird alles gut. Falls irgendwas ist, ruf mich an.
So sorry, aber sie hat schon aufgelegt.
Okay, dann lege ich auf und dann stecke ich das Telefon ein und gehe zur genannten Adresse und hole Sachen für meine beste Freundin.
Okay, dann sind jetzt zwei Parteien unterwegs.
Ich würde aber trotzdem mit Vitoria erstmal weitermachen, die dann vielleicht nach einer gewissen Zeit auch wieder zurückkommt, außer sie möchte etwas anderes tun.
Sobald sie gehört hat, dass da jetzt so ziemlich jeder, der diese Veranstaltung irgendwie hätte führen und leiten können, weg ist, ist natürlich auch Gastgebersein wieder angesagt.
Also geht sie runter vor das Hauptgebäude, schlägt sie noch mal ein bisschen ins Gesicht, um ihre Fassade wieder aufrechtzuhalten und lächelt dann wieder freundlich, als sie den Draumen tritt.
Okay, du siehst, als du den Raum betrittst, dass soweit du das beurteilen kannst, im ersten Moment erstmal alles seinen gewohnten Gang geht und den Gang, den es gehen soll.
Diese Versteigerung ist immer noch in vollem Gange und du siehst, dass die allermeisten Personen in diesem Raum dieser Versteigerung zugewandt sind und offensichtlich wird.
Für bestimmte Gemälde gerade geboten.
Der einzige, der sich davon abwendet in diesem Moment, also du machst wahrscheinlich irgendwo eine Tür auf, dann gehen ein paar Blicke in deine Richtung, die sich dann schnell wieder in Richtung der Bühne verabschieden.
Nur einer dreht sich nicht wieder um, nämlich der, der sich als Lucas Sartore vorgestellt hat.
Sorry, kannst du mal pinnen, wer das ist? Nee, die haben alle Namen.
Ja, das ist der Kumpel von dem Mädel.
Das ist der Kumpel von ihr, genau.
Der kommt langsam auf dich zu und deutet in eine Ecke etwas weiter entfernt von dem Trubel an der Bühne.
Ich würde ihm eines dieser Separees anbieten.
Er nickt und ihr geht in ein Separee, schließt die Tür.
Signora Di Savoia, ich muss mich vielmals entschuldigen für Azora.
Ich glaube, sie hat nicht ganz den richtigen Ton getroffen mit Ihnen.
Das könnte man so sagen.
Nun, ich weiß nicht, ob ich den richtigen Ton treffen kann, aber wenn es für Sie in Ordnung wäre, würde ich vielleicht ein Treffen arrangieren zwischen Ihnen und anderen Ihres eigenen Clans.
Ich hoffe, dass die Kommunikation dort reibungsloser funktioniert.
Ich weiß nicht, ob das notwendig sein wird, denn der Gedanke daran, dass ich für etwas, das mir zustehen sollte, jemandem einen Gefallen schuldig sein sollte und ein Gefallen ist, wie Sie wissen, in unserer Welt das höchste Gut, das wir vergeben können, das mag mir nicht besonders gut gefallen.
Das verstehe ich natürlich, nur bin ich nicht in der Position, Ihnen ein anderes Angebot zu machen. Wir sind nur als Boten nähergeschickt worden.
Gut, dann bin ich offen für ein Gespräch mit den Personen, die diese Boten entsandt haben.
Er nimmt einen Notizblock aus seiner Innentasche mit einem Stift und schlägt eine neue Seite auf und schaut dich so über seine Brillengläse an.
Wann hätten Sie denn Zeit, mit den Prinzen zu sprechen?
Ich nehme seinen Blog, es ist so ein Fragen, so dürfte ich den Blog nehmen.
Er gibt dir den Blog, etwas verwirrt, aber er gibt dir den Blog.
Ich schreibe ihm eine Nummer auf, ich gebe in den Blog wieder, das ist die Nummer meiner Assistentin, sie wird Ihnen besser sagen können, wann genau ich Zeit habe.
Ich bräuchte von dir einen Inside Composure oder Wits?
Ich weiß, dem gefällt das nicht.
Das muss ich eigentlich gar nicht drauf würfeln.
Hier geht es einfach nur darum, wer die größeren Kochones hat.
So, Inside und Wits wolltest du oder Composure?
Naja, machen wir lieber, entweder Performance oder Etikette.
Okay, und?
Und Composure oder Wits.
Okay.
Mit einem Messi-Critical.
Possible.
Possible.
Naja, also das ist ja.
Ja, stimmt, das ist ja.
Das ist genügend.
Sind das?
Das sind die plus zwei auf die Social Roles.
Ja, das sind zwei Zehn, okay.
Aber wo steht denn?
Da steht kein X Successes mehr.
Unten steht bei mir Total Seven.
Ja, aber?
Hier unten vier, Moment.
Achja, das steht wirklich nur noch komisch.
Possible Messi-Critical.
Naja, ich kann es ja so zusammenrechnen.
Mit diesem Messi-Critical.
Kannst du den derzeitigen geistigen und emotionalen Zustand Vitorias einmal beschreiben?
Also, Vitoria ist jemand, die, also das muss man sich vor Augen führen, sie ist durch und durch eine Person, die ihr ganzes Leben lang exakt das bekommen hat, was sie wollte und der man immer gesagt hat, dass sie das auch zusteht.
Also, wenn jemand jetzt kommt und sagt, dass ihre Familie Geheimnisse hatte oder dass ihre Familie etwas geweissagt worden ist und sie darf diese Weissagung aber nicht haben, ohne dass sie vorher sich selbst verspricht und jemandem ein Gefallen verspricht, was mehr oder minder für sie Erpressung ist, dann ist diese Frau Pissed.
Also, weil sie nicht, weil sie nicht das bekommt, was ihr Geburtsrecht sein sollte.
Okay.
Also, sie ist ziemlich, man sieht es ihr nicht unbedingt an, weil sie hat immer noch dieses Fake-Grinsen.
Ich kann ja auch super gerne drauf würfeln, ob man das ihr das ansieht oder nicht.
Ich glaube, das ist der Messi-Critical.
Also, ja, okay.
Der dann sagt, dass man ihr das zumindest teilweise ansieht.
Okay.
Du hast sicherlich über die Jahre und Jahrzehnte deines Lebens und Unlebens ein aufgesetztes Lächeln geübt und häufig einsetzen müssen.
Und ich glaube, in diesem Moment passiert etwas Ähnliches, weil das Lächeln, was du ihm gegenüber von dir gibst, ist ja kein ehrliches.
Und ich würde aber sagen, wer jetzt ein Messi-Critical ist in diesem Moment.
Und das fällt dir auf in seiner Mimik und seinem Gebaren, dass das angriffslustiger wirkt, als du wolltest.
Das ist kein nettes zuvor kommendes Lächeln, kein royales, sondern eher ein angriffslustiges, vielleicht überlegendes Lächeln.
Aber die Antwort von ihm oder das, was du jetzt aus seiner Mimik und Gestik lesen kannst, ist nicht ebenfalls Angriff oder kompetitiv, sondern du hast gerade schon gehört, er ist nicht ganz oben auf der Leiter.
Er ist nicht die Spitze der Pyramide, wenn man so möchte.
Und mit dieser Art und Weise zu antworten darauf, wann du die Prinzen sehen kannst, nimmt er das so auf, dass quasi du auch über ihm stehst.
Also, verstehst du, was ich meine?
Ne, nimmt er das so auf, dass ich das denke oder denkt er das jetzt selbst?
Er denkt das jetzt selbst. Er glaubt, dass du so etwas nur machen kannst, weil du so weit über ihm bist, so wie die Prinzen das auch sind.
So in der Richtung, ja, aber es hat funktioniert in diesem Fall.
Und du siehst ein etwas tieferes Verbeugen, als er es vorher gemacht hat.
Er steckt diesen Block wieder ein.
Irgendjemand vom HOFE wird sich sicherlich bei ihrer Assistentin melden und dann hoffen wir, dass wir bald eine Einigung finden.
Vielen Dank, Signora.
Und er verbeugt sich ein zweites Mal und geht aus dem Sipari.
Ja, bevor er geht, also wenn er vielen Dank, Signora, sagt, dann würde ich ihm meinen Nicken geben und die Hände wieder vor den Schoß falten, wieder ganz die höfliche Gastgeberin.
Ich bedanke mich für ihren Aufenthalt und ich hoffe, Sie hatten trotz allem einen schönen Abend.
Du bekommst ein Lächeln, das ähnlich aufgesetzt ist wie deines.
Und er geht aus der Tür.
Bye. Bye.
Und damit würde ich sagen Pause.
Okay.
Oh boy. Oh wow.
War gut. So viele kleine Brände.
Wir sind in Gefahr.
Was soll das denn jetzt alle alleine?
Wir haben alle nicht.
Es wird morgen eine so gute Session werden, also in D&D, wenn ich wieder einen Charakter spielen darf, der nette Sohn.
Also wenn dir das nicht gefällt, dann können wir da was ändern, so ist das nicht.
Nein, um Gottes Willen, das ist ja auch eine Challenge, das ist ja auch cool und so, aber ich hatte jetzt gestern einen ziemlich arschigen Charakter.
Ich habe heute wieder einen arschigen Charakter, so hintereinander ist es ein bisschen.
Ich brauche viel, ich brauche wieder was Nettes, da kommt das morgen ganz gut.
Verstehe.
Ihr dann, holt euch Essen und Trinken.
Gut die Idee.
Bis gleich. Bis gleich.
Ich habe die Katzen bereits.
Hast du schon? Ja.
Habe ich quasi die Sekunde gemacht, bevor ich in den Kolben.
Warte. Ja.
Aber da sind die doch jetzt zu früh dran oder nicht?
Ich habe das jetzt um eine Stunde geschoben, aber ich kann das ja auch morgen wieder um eine Stunde schieben und dann ist es wieder auf neun.
Ich habe auch gedacht, ob ich es in der Pause mache, aber sie hatten kein Futter mehr und...
Ja, das geht ja so nicht.
Kater liegt hier aber auch wieder unmächtig auf dem Rücken.
Wegen dem ganzen Trockenfutter.
Kennst du Lasagne? Ja.
Ich muss kurz fragen, das war hoffentlich eine Garfield Einspielung, die hat auch im Kater nicht wirklich Lasagne gegeben, oder?
Natürlich war das eine Garfield Einspielung.
Uiuiui.
Ich koche manchmal ein bisschen Hähnchen ab, einfach nur Putenbrust oder so und gebe denen das, aber mir ist das auch nicht.
Crazy, mein einer Kater hat tatsächlich Käse so unglaublich sehr geliebt, dass wenn ich Käsebrot auf dem Tisch liegen hatte, muss ich aufpassen, dass mir der nicht vom Tisch gesnackt hat, weil der nicht gut für Katzen ist.
Du, wenn wir Frischkäse irgendwo stehen haben, ist die Katze da auch dran.
Da müssen wir aufpassen.
Na gut, der Tiger war sowieso gefühlt irgendwo essen stehen gelassen. War eine dumme Idee, egal was.
Ja, solche Katzen gibt's.
Es war auch meine, ich glaube er hatte die eingefrorenen Schinken aufgetaut und hatte das auch abgedeckt gehabt, meine Oma.
Und er hat es einfach legit geschafft, diese Abdeckung zu entfernen.
Das war crazy.
Das ist insane.
Aber wo eine Katze ist, da ist auch ein Weg.
Es tut sich auch gerade voll leid für Victoria, dass wir die jetzt einfach so hängen lassen, aber...
Ja, das hat sicherlich nicht zu ihrer Laune beigetragen, aber...
Ich meine, Cosima, warum bin ich nicht genug anzurufen?
Von mir gab es nur so einen, yo, bin weg, basically.
Peace out.
Nee, so Dinge passieren, das ist schon richtig so.
Benny?
Ja?
Den Cup hast du gegessen, ne?
Ja.
Machtest du den?
Ja.
Ich glaube der andere ist immer noch ein bisschen leckerer, aber...
Aber der andere kostet doppelt so viel.
Ja, das dachte ich mir.
Also der war gut.
Den kann man auf jeden Fall nochmal holen.
Ich hab gerade ein Video auf meiner Startseite mit dem Titel Violin vs. Backpipes Celtic Dark Noir.
Okay.
Ich hatte gerade Forest Skirmish Low Intensity Combat TTRPG Background Music.
Ich finde Low Intensity Combat sehr gut.
Oui.
Hallo.
Ja, Suspension habe ich nicht gefunden.
Ich weiß auch nicht, ob das irgendwie, vielleicht hieß es gar nicht Suspension, vielleicht habe ich es einfach nur so genannt.
Aber ich kann dir auf jeden Fall den Track schicken.
Das wäre sehr lieb.
Kann ich dir? Nee, kann ich nicht.
Wie mache ich das denn jetzt am besten?
Google Drive?
Google Drive.
Jetzt frage ich mich natürlich, ob das dazu beigetragen hat, dass das heute eine etwas mehr suspensvolle Session war.
Vielleicht muss ich den einfach nur immer anmachen.
Ist heruntergeladen. Dankeschön.
Sehr gut.
Wollen wir dann weitermachen?
Ja.
Ich wäre dafür bereit.
Ich bin dafür sowas von nicht bereit, aber was.
Also nicht verstanden.
Bin da.
Dann haben wir noch ein bisschen.
Sagt, sie holt sich was zu trinken und ich höre sie mit der Katze reden.
Auch das ist wichtig.
Habt nur ich gerade keine Musik eigentlich im Foundry?
Die ist da, die ist nur sehr leise gerade.
Okay.
Prinzipiell ist da Musik wohl, ja.
Ah ja, genau.
Ich glaube Suspension hat einfach sehr viele verschiedene Lautstärken mit drin.
Vorhin war sie einmal sehr laut.
Ich glaube auch, dass das irgendwann quasi nichts hat.
So um.
Irgendwo hier.
Das ist so leise, das ist.
Ich habe die nämlich gerade einmal zurückgesetzt, weil ich dachte vielleicht ist am Ende viel Leerlauf, aber scheinlich nicht.
Ja.
Hallo.
Dann.
Mal weiter im Text.
Dafür können wir jetzt natürlich.
Und mit fangen wir dann an.
Nehmen wir Cosima, wir nehmen Cosima.
Cosima.
Du.
Kommst beim Krankenhaus an.
Und schaffst es, indem du dich durchfragst.
Beziehungsweise würdest wahrscheinlich erst.
Die Klamotten holen.
Die Hygiene et cetera.
Möchtest du, wenn du in ihrer Wohnung bist, noch irgendetwas tun?
Fragen.
Denn da warst du, glaube ich, noch nie.
Wenn ich da noch nie war, würde ich mich natürlich.
Also ich würde nur oberflächlich umgucken, weil ich natürlich auch die Privatsphäre.
Nicht.
Ja, verletzen wollen möchte.
Deswegen ist das dieser.
Ja.
Vorsichtige Blick einmal in die Wohnung zu sehen, wie sie so an sich eingerichtet ist.
Ich würde mich dann eher darauf konzentrieren, die Sachen zu holen, die sie braucht.
Dann bräuchte ich einen, unser Lieblingswurf.
Beziehungsweise Investigation vielleicht, ja.
Okay.
Das ist mal was Neues.
Aber auch Witz.
Ja, ich glaube.
Okay.
Okay.
Drei.
Drei ist auf jeden Fall genügend, um die Dinge miteinander zu verbinden, die du vor dir siehst.
Und zwar erinnert dich dieses Apartment sehr stark an deines.
In dem Sinne, dass hier kaum etwas steht.
Alles scheint in bester Qualität nicht oder kaum benutzt.
Deine Freundin scheint ein, wenn sie ein Leben führt, dann außerhalb dieser vier Wände.
Und wenn sie hier ist, wahrscheinlich um zu schlafen und nicht viel mehr.
Und auch das kommt dir bekannt vor.
Ja, ich verstehe die Art zu leben sehr gut.
Und werde mich wahrscheinlich dementsprechend auch gut zurechtfinden, um die Sachen zu finden, die nach denen gefragt wurde.
Gibt es, oder anders.
Wenn Elena in der Vergangenheit Cosima gefragt hätte, ob sie ein Foto zusammen machen können, hätte Cosima da Ja oder Nein gesagt.
Sie hätte sich mit Sicherheit davon überzeugen lassen.
Dann kannst du eben dieses Foto auf dem Schreibtisch sehen.
Ich nehme es wahr, beeile mich aber dann trotzdem.
Du sammelst ein paar Sachen zusammen.
Unterwäsche, Hosen, Röcke, Oberteile, vielleicht eine Jacke und etwaige Hygieneartikel, die man vielleicht im Krankenhaus nicht sofort bekommt.
Unter anderem zum Beispiel eine eigene Zahnbürste, die ja immer so ein bisschen was von zu Hause ist.
Und gehst los in Richtung des Krankenhauses.
Sobald du angekommen bist, schaffst du es durch dich hindurchfragen, durch verschiedene Gänge zu dem Zimmer zu kommen, in dem Elena offenbar liegt.
Und als du die Tür öffnest.
Ich weiß nicht, wie mein Cosimas Ärztin ist, wahrscheinlich nicht unbedingt.
Wie nennt man das auf Deutsch?
Zimperlich.
Aber vielleicht fühlst du einen kleinen Stich in dem Moment, als du deine beste Freundin so an Geräte angekettet siehst, wie es normalerweise deine Patienten sind.
Also ich denke, ich hätte mir wahrscheinlich auf dem Weg hierher schon Gedanken gemacht, was passiert sein hätte können.
Also dadurch, dass ich ja mitbekommen habe, dass sie Blut gehustet hat, das habe ich ja definitiv gerochen.
Ich habe mitbekommen, dass sich irgendwas in ihr und in ihrem Blut verändert hat.
Und dass sie nicht unbedingt darüber sprechen wollte und dass aktiv Untersuchungen, dass sie gerade dabei sind zu untersuchen, was es sein könnte.
Ich habe das natürlich miteinander verknüpft und ich war mir eigentlich schon fast bewusst, dass wenn ich so einen Anruf kriegen sollte, dass am Ende nichts Gutes dabei rauskommt.
Also ich glaube, Cosima, also ich bin nicht überrascht.
Aber...
Was ist da das richtige Wort?
Trotzdem betroffen?
Dann siehst du, wie das Gesicht deiner Freundin erstrahlt, als sie dich im Türrahmen sieht.
Cosima, du bist so schnell gekommen. Ich dachte, du wärst noch irgendwie aufgehalten worden oder vielleicht bei irgendwelcher Arbeit.
Die Gala war eh schon am Ausklingen. Alles Gute.
Ich hätte sagen sollen, dass das nicht unbedingt sofort sein muss, oder?
Ach Quatsch. Ich bin doch auch froh, wenn ich von solchen offiziellen Veranstaltungen früher weckern.
Ja, du magst nicht unbedingt, wenn das Spotleid auf dir ist, ne?
Nicht so unbedingt und das war schon unangenehm genug heute.
Ihr Blick geht zu der Tasche, die du dabei hast. Du bist eine Lebensretterin. Das hier ist wirklich...
Ich sehe das ja normalerweise immer nur von der anderen Seite, aber wenn man dann Patient ist, merkt man, wie viel einem doch fehlt hier, wenn man nicht nach Hause kann.
Kannst du die Sachen vielleicht? Und sie zeigt auf einen kleinen Schrank, der in dem Zimmer ist.
Oh, natürlich. Gar kein Problem. Ich habe einfach mal eine bunte Mischung zusammengepackt.
Ich hoffe, da sind Sachen dabei, die dir auch gerade gefallen.
Ich habe versucht, die gemütlichsten Sachen rauszusuchen und ich mache die Schranktüren auf und sortiere alles recht fein säuberlich ein, so wie ich es auch in ihrem Schrank vorgefunden habe.
Während du das machst, würdest du, und dafür musst du nicht rollen, ihren Blick dauerhaft auf deinem Hinterkopf spüren.
Und als du fertig bist und dich umdrehst, versucht sie anzusetzen, um etwas zu sagen und Geräten husten, was ich jetzt nicht nachmachen werde.
Und als sie diesen Hustenanfall überwunden hat, guckt sie wieder zu dir. Sie wissen noch nicht, was es genau ist.
Bisher glauben sie an Blutung in der Lunge. Und sie haben jetzt Bluttests gemacht und da werden wir mal schauen.
Mir wurde versichert, dass die natürlich so schnell wie möglich gemacht werden, weil das Krankenhaus hat sicherlich auch ein erhöhtes Interesse daran, wenn ich hier wieder rauskomme.
Der Vorteil, hier zu arbeiten.
Ja, ich denke. Jedenfalls müssen wir das abwarten und dann schauen wir.
Hängt am Ende des Bettes ihr Clipboard mit Grunddaten? Ich würde darauf zeigen und fragen, darf ich?
Klar, ich weiß, dass die Neugierde wahrscheinlich sehr groß ist.
Ich würde das nicht nur Neugier nennen. Du hast bestimmt sehr gute Ärztinnen. Das möchte ich nicht von der Hand weisen.
Aber ein weiteres Paar Augen scheint nicht zu schaden.
Ja, versuch's.
Ja, dann würde ich das Datenblatt nehmen oder die Akte, was auch immer da dran klemmt, nehmen und einmal durchsehen und schauen, ob mir irgendwas auffällt, ob ich irgendwelche Schlussfolgerungen daraus ziehen kann.
Dann einmal Medicine Intelligence.
Yes.
Und da es was mit Blut zu tun hat, darf ich bestimmt meine Specialty dazupacken. Wie waren das nochmal mit der Specialty?
Ach da, ja. Kann ich anklicken.
Ich würde willpowern.
Das sind vier. Mit vier Successes.
Du liest verschiedene Dinge. Diffuse Lungenblutung, Atemnot, Husten.
Du siehst auch schon erste...
Also du siehst dann ein freies Feld, wo normalerweise Notizen zur Blutuntersuchung eingeschrieben werden würden.
Siehst aber etwas weiter unten auch Blutemurin.
Und das ist bisher noch keine ausreichende Informationslage, um genau eine Krankheit festzumachen.
Aber es ist nichts, was einfach so wieder weggeht. Da bist du dir sehr sicher. Was auch immer es ist, muss behandelt werden.
Vielleicht sind es nur ein paar Tage, die sie hier bleiben muss, aber sie wird hier bleiben müssen.
Das ganze scheint sich ja auch schon länger zu ziehen.
Sie hat ja gesagt, dass sie Ärzte hat und dass sie schon mal untersucht wurde.
Aber offensichtlich wurde das nicht so festgestellt wie jetzt, weil sonst hätten sie sie auch schon früher ins Krankenhaus gebracht.
Aber ich kann jetzt nicht irgendwie...
Es gibt noch keine klare Diagnose, die du daraus ziehen könntest. Dafür bräuchtest du die Blutergebnisse.
Okay.
Und?
Nun, viele Symptome, aber zu wenige, um...
Was festzumachen, ja.
Also ja.
Ich weiß voll. Aber ich glaube, vielleicht in so zwei, drei Stunden dürfte das Blut durch sein.
Und zumindest wurde mir gesagt, dass ich dann sofort Bescheid bekomme.
Magst du mir erzählen, was passiert ist? Also wie das passiert ist?
Ich bin einfach ungefallen. Ich hatte erst gedacht, vielleicht habe ich mich überarbeitet, aber das ist ja schon ein anderes Gefühl,
wenn man wirklich aufgrund einer Krankheit nicht mehr gut aufstehen kann.
Und der Husten wurde schlimmer.
Und als ich versucht habe, mich dann wieder aufzuraffen und weiterzumachen,
hat das dann eine andere Ärztin gesehen und hat mich auch gefragt, was los ist.
Und dann musste ich ihr das natürlich sagen, weil ich sah nicht sonderlich gut aus in dem Moment.
Und dann wurde ein Test veranlasst.
Okay.
Ich bin normalerweise nicht eine Person, die zu Wortlosigkeit neigt, wie du weißt.
Das ist schon okay.
Musst du noch irgendwo hin heute? Gibt es noch eine Gala nach der Gala?
Nicht, dass ich wüsste, solange mein Handy nicht klingelt, habe ich nichts weiter vor heute Abend. Heute Nacht.
Du siehst ein sehr großes Grinsen.
An deiner Seite zu bleiben.
Ich fühle mich nicht gut dabei, wenn ich das so sage, aber das hatte ich gehofft.
Das hättest du auch einfach sagen können. Das ist selbstverständlich.
Ich mache mir manchmal gar keine Gedanken darüber, wie einsam das ja eigentlich ist, wenn Nacht ist.
Und die Ärztinnen sind zu Hause und alle paar Stunden kommt mal ein Pfleger oder eine Pflegerin vorbei und schaut einfach nur in den Raum.
Es wäre schön, wenn du hier sein könntest.
Natürlich. Ich habe mir darüber auch noch nie so Gedanken gemacht. Man steht ja immer nur auf der anderen Seite.
Ja.
Leider habe ich auch nicht wirklich ein großartiges Entertainment für dich vorbereitet.
Wir könnten ein bisschen Fernsehen gucken.
Was auch immer du möchtest.
Wir könnten auch nach Karten fragen. Meine Krankenhäuser haben hin und wieder welche, die sie an Patientinnen rausgeben.
Das wäre cool.
Vielleicht. Ich weiß nicht, wie gut sprechen über lange Zeit ist, aber Karten spielen geht ja auch stumm.
Deswegen hatte ich das vorgeschlagen.
Ich schätze, Schlaf ist gerade nichts, was in deinem Kopf geht.
Nicht wirklich.
Ich dachte mir das.
Ich gehe mal ganz kurz ins Schwesternzimmer, ins Pflegerzimmer und bin sofort wieder da. Ich laufe nicht weg.
Du siehst das Augenrollen.
Ja, du gehst aus dem Zimmer und in Richtung der Pflegestation, wo vielleicht Spielkarten liegen.
Und du spürst eine Vibration in deiner Tasche.
Ja, ich gucke einmal kurz drauf.
Eine Nachricht von Irene.
Ich lese die Nachricht.
Was auch immer in dieser Spritze war, es macht irgendwas mit mir. Ich fühle mich schwächer als sonst.
Ich stecke mein Handy wieder ein und gehe weiter nach den Karten gucken.
Du kommst mit Spielkarten zurück in das Zimmer von Elena.
Und ihr würdet anfangen, Karten zu spielen. Würdest du noch einmal auf dein Handy schauen?
Nur wenn es noch mal vibriert.
Etwa 15 Minuten, nachdem ihr angefangen habt, Karten zu spielen, vibriert es noch mal.
Ein Moment und ich lege meine Karten hin und sehe auf mein Handy.
Und du liest es, während Elena fragt oder sagt, oh, ist das der Anruf, der dich hier wegbringt?
Ich hoffe nicht.
Und du liest, was genau hast du, wie genau hast du dieses Mittel geschaffen?
Wir sollten uns darüber unterhalten. Komm zu mir.
Auch wieder von Irene, schätze ich.
Ich antworte ihr, ich komme morgen Nacht in dein Büro.
Dann mache ich mein Handy aus.
Du siehst, wie Elena verblüfft schaut.
Oh, doch nicht so wichtig?
Ich denke, es kann warten.
Und mit einem weiteren...
Manchmal gibt es Sachen, die können warten und andere Sachen können nicht warten.
Diese Sache kann warten.
Und dann würde ich weiter Karten mit dir spielen.
Ja, während du das versuchst, dreht sie sich kurz weg und wischt sich ganz offenbar eine Träne aus dem Augenwinkel.
Und würde das nicht ansprechen, wenn du es nicht tust?
Ich spreche das nicht an. Ich habe es zur Kenntnis genommen. Aber soweit wollen wir dann doch nicht gehen.
Gut, dann würden wir euch beide hier verlassen in diesem Moment.
Die Musik ist ein Paid Actor.
Und wenden unsere Aufmerksamkeit auf Mirabella.
Mirabella, du bist wahrscheinlich im Auto.
Fragezeichen.
Mirabellas erstmal Tränen wegwischen.
Mirabellas weg.
Ich war gemutet.
Das dachte ich mir.
I'm fine. Everything is fine.
Okay.
Es gibt nicht viele Orte, die mir einfallen würden, was Sophia gemeint haben könnte.
Genau genommen einer.
Okay.
Und das ist der Ort, an dem er mich umarmt hat.
Von dem du wahrscheinlich besser weißt, wo er ist als ich.
Ich glaube, Sophia wäre nicht sonderlich pathetisch mit dem Ort seiner Umarmung gewesen.
Ich denke, das wäre da gewesen, wo auch immer er dich am besten abfangen kann zwischen Zuhause und Arbeit.
Das ist der Ort, an dem ich fahren würde.
Okay.
Du kommst zu so einem Ding, wo ich mehrere Fragen stellen muss.
Es gibt für Mel Calvins dieses wundervolle Ding namens The Cop Web.
Madness Network in alteren Editionen.
First of all, weiß ich davon.
Ich denke nicht.
Cool. Okay. Dann hat sich alles weitere erledigt.
Bist du auch überhaupt mad genug dafür, ist die Frage.
Ja.
Dann dahin.
Ich schätze, du fährst mit deiner Chauffeuren.
Ja, genau.
Und dem Aldo.
Gemeinsam dorthin.
Es ist mittlerweile tiefe Nacht, als er dort ankommt.
Und als Pia da hält, steigt Aldo mit ihr aus.
Es ist eigentlich nicht mehr als eine Straßenecke mit einer Seitengasse,
in die, wenn du dich recht erinnerst, Sophie an dich wahrscheinlich gezogen hat,
als du an einem etwas späteren Abend von der Arbeit nach Hause gegangen bist.
Und du siehst in dieser Gasse nicht viel mehr als Mülltonnen.
Du siehst vielleicht die eine oder andere Ratte oder Maus,
die über den Boden flitzt mit deinem vampirischen Blick.
Und Aldo macht ein paar Schritte neben dich.
Es sieht nicht so aus, als wäre dein Sire hier.
Ich habe das mit meinem Sire nie erwähnt.
Das hast du also auch auf der Farbe ihm nicht gesagt.
Nein.
Ich habe gesagt, dass jemand, den ich keine Begriffe habe, was dummes zu tun.
Okay.
Dann würde er sagen, was genau ist hier los, Mirabella?
Wer macht was Dummes?
Mein Sire, ich habe noch eine andere Idee.
Und ich mache mich auf den Weg zurück ins Auto.
Und ich habe damit alles gesagt, was ich sagen würde tatsächlich.
Also wenn er nicht weiter nachfragt, kann er mitkommen.
Er würde versuchen, mitzukommen.
Ja.
Wo geht es als nächstes hin?
Das ist Sofians Wohnung.
Okay.
Das ist der Anlaufpunkt, den ich habe.
Damit wirklich der letzte.
Dann kommst du in Sofians Wohnung.
In Sofians Wohnung ist ein Apartment, ich würde sagen, am ersten Stock eines Reihenhauses.
Und als du das letzte Mal da warst, hast du den malkavianischen Einschlag offen gesehen.
Was bedeutet, diese Wohnung untersteht einer Ordnung, die du nicht verstehst.
Wenn du jetzt in die Tür trittst, siehst du das.
Beziehungsweise, du würdest wahrscheinlich klingeln.
Nee, ich habe einen Schlüssel.
War es ein Schlüssel? Okay.
Ja, den werde ich irgendwann mir gesnackt haben.
Das ist bei jemandem, bei dem man gegebenenfalls spontan aufmachen muss, wenn man nicht weiß, ob derjenige dann gerade die Tür öffnen möchte oder kann.
Verstehe.
Dann werde ich das mit 100% Sicherheit getan haben.
Wenn du jetzt die Tür öffnest, siehst du ein Chaos, das über die Grenzen des malkavianischen hinausgeht.
Wenn du es nicht besser wüsstest, würdest du sagen, jemand Fremdes hat diese Wohnung durchsucht.
Du siehst auch keine Einbruchspuren oder so etwas.
Die Schlussfolgerung, dass er das selbst weiß, die wahrscheinlichste in diesem Moment.
Ich würde einfach anfangen, umzuwühlen, in Schubladen entschränken, Bilder von Landschaften oder Ähnlichem zu finden, die mir bekannt vorkommen, die vielleicht beschriftet sind.
Irgendetwas, was ein Indiz darauf gibt, war sein könnte.
Ich würde Aldo auch sagen, dass das ist, wonach ich suche, damit er gegebenenfalls aussuchen kann.
Okay.
Investigation Wits wurde gefordert.
Also du möchtest das anders machen.
Nee, nee, nee. Das ist ziemlich nur das, woran ich gesagt habe.
Wenn ich würfeln darf.
Wenn ich würfeln darf.
Mit dem Schiet darf ich es nicht. Mal gucken, ob das andere funktioniert.
Geht wieder los.
Geht wieder los.
Mit dem geht es.
Okay.
Ihr beide nehmt euch 10, 15 Minuten Zeit, um in dieser Wohnung alles noch weiter auf den Kopf zu stellen und nach etwas zu suchen, was auf Soufians Verbleib deuten könnte.
Du siehst, dass Aldo einfach nicht genug im Bilde ist, um zu wissen, wonach er genau suchen soll.
Er durchsucht Schränke und Schubladen und schaut hinter Möbel, um zu schauen, ob da irgendetwas runtergefallen ist.
Vielleicht, aber er hat einfach nicht genug Anhaltspunkte.
Du suchst nach etwas, nach irgendeinem anderen Ort, der ihm vielleicht viel bedeuten könnte.
Und ich will fast sagen, dass es keinen gibt, der in diesem Moment in dieser Wohnung heraussticht.
Du findest keine Bilder. Du findest kaum nicht mal kavianische Notizen.
Die Dinge, die du geschrieben siehst von Soufian, sind alle sehr wirr und unverständlich.
Während du es das erste Mal liest, wahrscheinlich in irgendeiner Form von geistiger Umnachtung entstanden.
Und die haben nur für ihn Sinn ergeben, aber für niemanden sonst.
Und in diesem Moment wüsstest du nicht weiter.
Und irgendwann, nach einer Zeit, würde der Moment kommen, an dem ich das realisiere.
Und wahrscheinlich die beste Couch oder ähnliches in die Richtung drauf fallen lassen.
Durch die Haare raufen, dann merken, dass es nicht geht, weil zusammengebunden und die Haarspange,
und dann kommt die raus und durch die Haare raufen, Gesicht in den Händen vergraben.
Und wahrscheinlich würde die ein oder andere Drehne der von vorhin folgen.
Also nähert sich sehr langsam und fast schüchtern.
Mirabella, was ist denn? Ich weiß immer noch nicht wirklich, was hier vor sich geht.
Was ist passiert, dass du so sicher bist, dass die Person, die hier gelebt hat,
sich irgendwelche schlechten Entscheidungen trifft?
Wenn jemand von Vorbereitung spricht und man ihm sagt, er soll nichts Dummes tun,
und man darauf keine Antwort bekommt, ist das eine sehr eindeutige Sprache?
Aldo würde dich umarmen, wenn du das zulässt.
Ich würde mich nicht dagegen werden, nee.
Mirabella, es tut mir sehr leid, dass das passiert ist.
Gibt es irgendetwas anderes, was du von ihm weißt?
Irgendjemand sonst, der ihm nahe stand, den wir fragen könnten, hast du seine Telefonnummer?
Ich nehme mein Handy raus, zitternd, und versuche die Nummer anzurufen, mit der er mich angerufen hat.
Du bekommst eine Bandansage, das war offenbar eine fest eingestellte Telefonanlage.
So eine Art Telefonzelle, aber nicht Zelle, sondern einfach nur, es ist irgendwo angebracht.
Es gab es früher in Hotels und Kneipen, dass es so dieses eine Telefon gab für ganz viele Dinge.
Und du bekommst so eine Ansage, die aber keinen Rückschluss zulässt zu dem Ort.
Dann würde ich nochmal seine Handynummer probieren.
Er hat deine Handynummer eingespeichert, würde ich schätzen, und würde sehen, dass du das bist.
Kann man die Nummer auspländen. Aber da denke ich gerade nicht dran, nee. Ich würde ganz normal anrufen, ja.
Dann Persuasion, Charisma.
Now please be good.
Bye!
Ich rolle noch etwas.
Beziehungsweise...
Da muss ich etwas nachschauen, ob das möglich ist.
So.
Es klingelt für eine unangenehm lange Zeit, und dann hörst du zumindest das Geräusch,
dass man hört, wenn das Telefon angenommen wird, aber du hörst keine Stimme.
Wo bist du?
Da, wo ich sein möchte.
Wo ist das, Sofian?
Ich hatte doch gesagt, ich würde gerne alleine sein.
Kannst du mir versprechen, nichts Dummes zu tun?
Nein.
Ich kann das nicht.
Dann wäre ich gern bei dir.
Ich kann das nicht mehr, Mirabella, ich kann das nicht mehr.
Du weißt nicht, wie das ist, wenn der Fluch in einen Käfig sperrt.
Ich kann immer noch, es ist, als wäre ich gefangen und ich kann alles sehen.
Ich bin gefangen in meinem eigenen Körper.
Denk drüber nach, was du mir vorhin erzählt hast.
Ich finde einen Weg.
Und bist dahin?
Ein bisschen länger.
Noch ein bisschen länger, Sofian.
Ich finde einen Weg.
Bitte.
Das wäre ein gutes Ende.
Wer ist das?
Zu sicher?
Vielleicht gibt es noch Dinge, die du erleben willst, machen willst, Orte, die du sehen willst.
Ich hatte eine Familie, Mirabella.
Ich hatte eine Frau, ich hatte Kinder.
Die sind vor langer Zeit verstorben.
Ich bin immer noch in meinem eigenen Körper.
Ich bin immer noch in meinem eigenen Körper.
Ich bin immer noch in meinem eigenen Körper.
Du hast immer noch ein Kind?
Ja, wahrscheinlich.
Nur kann ich mich um das Kind nicht kümmern.
Das Kind muss ich um mich kümmern und das fühlt sich nicht gut an.
Das mache ich, bis ich eine Lösung dafür gefunden habe, Sofian.
Der Tagtraum scheint recht gehabt zu haben.
Du warst wohl die richtige Person.
Wo bist du gerade?
In deiner Wohnung.
Ich habe mir deinen zwei Schlüssel geglaubt.
Ich hoffe, das ist okay.
Siehst du, ich habe es nicht mitbekommen.
Ich bin gut da drin.
Du hättest das von meiner Nase machen können.
Ich kriege nicht mehr viel mit anscheinend.
Aber ja.
Ich habe ja ein nicht enden wollendes Leben nach dem Tod immerhin.
Ich kann hier auch wieder hinkommen, wann auch immer ich möchte.
Ich muss nur hoffen, dass ich irgendwann wieder so klar bin wie gerade.
Wir schaffen das, Sofian.
Hättest du mir einen Gefallen tun?
Klar.
Könntest du mir nichts davon erzählen, wenn ich wieder so bin, wie ich sonst bin?
Okay.
Ich weiß nicht, ob ich das schaffen würde.
Alles klar.
Ich komme zurück.
Ich kann auch zu dir kommen?
Nein.
Nein, das hier ist ein heiliger Ort für mich.
Verstehe.
Bis gleich.
Bis gleich.
Und das Telefon piept.
Das ist dieses Ding von, man würde sich jetzt die Tränen wegwischen, aber ich mach damit alles eh nur schlimmer.
Ich schmier Blut in meinem Gesicht.
Vielleicht ist das immer noch die Angewohnheit.
Mirabella ist auch keine Person, die oft heult. Dementsprechend ist das gerade auch recht ungewohnt.
Du siehst das Aldo, das alles mitbekommen hat.
Zumindest deine Seite des Gesprächs.
Hacking Heinz Kind, der wird beide Seiten gehört haben.
Der wird wahrscheinlich beide Seiten gehört haben, das stimmt.
Aber er sieht auch, dass dir ein Stein vom Herzen gefallen ist in dem Moment.
Und legt eine Hand auf deine Schulter.
Ich weiß nicht genau, was heute Abend passiert ist.
Aber ich...
Zu viel für einen Abend.
Ja, manche Abende fühlen sich so an.
Ich würde dir gerne Hilfe anbieten, wenn du möchtest.
Welche Hilfe auch immer das sein mag.
Wenn ich sie dir geben kann, dann würde ich das gerne tun.
Ich bitte vorweg um Verzeihung, dass ich diese Frage nochmal stelle.
Es geht wenig darum, meine Quellen zu überprüfen.
Also wirklich Toreador?
Ich bräuchte noch einen Persuasion Charisma Road.
Yes!
Bei einem Gleichstand für den Spieler.
Er lächelt so auf einer Seite des Gesichts.
Das lässt dich wirklich nicht los, oder?
Wie gesagt, Überprüfung meiner Quellen.
Warum ist es dir so wichtig?
Wenn du eine Information über jemanden bekommst.
Von jemandem, dem du vertraust.
Und das stellt sich als falsch heraus.
Es gibt zwei Arten das Ganze anzugehen.
Dementsprechend möchte ich wirklich...
Hoffen, dass meine Quellen zuverlässig sind.
Gerade momentan.
Ich habe...
Du musst verstehen, Mirabella, dass wir uns noch nicht lange kennen.
Offensichtlich, ja.
Und es gibt bestimmte Kräfte in unserer Gesellschaft,
die mich anders behandeln würden, als sie es gerade tun.
Wenn ich etwas anderes sage als Toreador in diesem Moment.
Wenn es eine Sache gibt, die ich für mich behalten kann, sind es Geheimnisse.
Ich meine, mir gehört eine Firma.
Es gibt eine Menge Dinge, die ich Leuten erzähle.
Ja.
Wäre es in diesem Moment genug, wenn ich dir sage,
dass es nicht Toreador ist?
Oder brauchst du den genauen Plan?
Das reicht mir.
Toreador ist eine...
Ich würde es Lüge nennen, aber solange wie ich die schon spiele,
fühlt es sich beinahe nicht mehr so an.
Verstehe.
Danke für die Ehrlichkeit.
Natürlich.
Der Abend scheint...
gewisserweise dafür prädestiniert zu sein, gewisse Geheimnisse offen zu legen.
Darf ich fragen, woher diese Informationen stammen, die du verifizieren musstest?
Ich meine, ich habe dir bereits gesagt, zu welchem Plan ich gehöre.
Und Stimmen tendieren dazu, mir die Wahrheit zu sagen.
Und deine Stimme hat dir gesagt, ich bin kein Toreador?
Ja.
Das ist eine sehr schlaue Stimme, die du da hast.
Durchaus.
Ist das normal, dass sie mehr weiß als du?
Kommt vor.
Weiß nicht.
Ich möchte fast sagen, wer das ist, aber...
Ja, kommt vor.
Ich habe noch nie von einer Malkavianerin gehört, die eine Stimme gehabt hätte,
die mehr ist als ihr eigenes Bewusstsein, als verschiedene Persönlichkeit.
Na, bin scheinbar was wirklich Besonderes.
Es scheint so.
Bist du daran interessiert, herauszufinden, was dich Besonderes macht?
Mehr als allen anderen auf der Welt, ja.
Ich könnte dir helfen, wenn du das möchtest.
Und ich nicke.
Ich habe gewisse Freundinnen, die gut darin sind, herauszufinden, was genau wir sind.
Und du möchtest mir vielleicht vorher erzählen, was das für Freundinnen sind,
bevor ich da mit der Information auftauche?
Das ist meine Freundin Rosa, die ist in meinem Zirkel.
Okay.
Wir sollten Nummern austauschen.
Das klingt sehr gut.
Und ich möchte wirklich nicht unhöflich sein und danke.
Aber ich glaube, es wäre sinnvoll, wenn du nicht hier wärst, wenn Sofian hier ankommt,
wenn Pierre dich irgendwo hinbringen soll.
Kann ich das arrangieren?
Das ist sehr nett, aber ich glaube, ich werde laufen.
Alles klar.
Er tauscht die Nummern mit dir aus.
Und er würde nach deinem Handy greifen, um seine Nummer einzugeben.
Ja, ich gebe das rüber.
Und wenn du es wiederbekommst, steht da als Name Aldo Zangari und in Klammern dahinter Vox Cineris.
Ah, also wahrscheinlich der Zirkelname.
Ja.
So kurz überlegen, okay.
Das hat Luca nicht gesagt, aber das steht im Chat.
Wäre es Strange, wenn der jetzt auf einmal auch hier wäre.
Das wäre sehr seltsam, ja.
Und nachdem das passiert ist, würde er seiner Wege gehen.
Und du würdest auf Sofian warten.
Geht es den anderen beiden gut in diesem Call?
Ich habe das Gefühl, das war emotional etwas aufreimend.
Ich frage da mal nach.
Wir wollten eh alle heulen, ist okay.
Das ist gut. Deswegen treffen wir uns ja.
Es bleibt mein Gift, wie er im Regen sitzt, Alter.
Auch mit der Musik, ne?
Du siehst wirklich Paid Actor.
Ja, echt mal.
Alter.
Ja.
Damit...
Ist die Session doch jetzt wahrscheinlich vorbei?
Weil noch was Traumatisches sollte passieren, überlebe ich nicht.
Ich glaube, damit könnten wir die Session beenden.
Kann noch was Schönes passieren.
Mein Gott.
Na ja, du hast, finde ich, einen sehr schönen Moment gehabt mit deiner Freundin Elena.
Der bitter süßeste Moment überhaupt.
Ja nun.
Einfache Freude kann ich nicht, das tut mir leid.
Das wohl war...
Und Vitoria geht es auch gut.
Und ich meine auch, Mirabella und Sofia geht es ja gut jetzt.
Also ist ja nichts passiert.
Alles bestens, alles gut.
Nichts passiert.
Nichts passiert, genau.
Hätten diese Session gar nicht spielen müssen.
Das ist nämlich alles beim Alten geblieben.
Aha.
Ich bräuchte aber von euch allen am besten...
Also Cosima habe ich so eine grobe Idee für nächstes Mal.
Mirabella prinzipiell auch.
Für Vitoria, da bräuchte ich einen Plan.
Von ihr, was sie denn machen möchte.
Was ist der Plan?
Was sind die nächsten Schritte?
Ich würde schätzen, du bleibst bei der Gala, bis sie durch ist.
Bis sie ausgelaufen ist und die Leute nach Hause gegangen sind.
Ja.
Aber was kommt dann?
Oder wartest du dann einfach auf einen Anruf von Luca den Prinzen?
Vitoria wartet niemals auf irgendjemandes Anruf.
Okay.
Was tut sie stattdessen?
Ihren Verpflichtungen nachgehen.
Also wir haben ja nichts Offizielles mehr.
Ich würde wahrscheinlich irgendwie...
Ihr habt eine sehr große offizielle Sache herausfinden,
wie das mit diesem Firmenfeuer...
Das lässt sich nicht mit den Sachen klären, die wir gerade erlebt haben
oder die auf der Gala passiert sind.
Ja, aber dann könnte man ja wieder in die Richtung gehen.
Die Frage ist halt...
Ich glaube, ich habe investigativ alles rausgeholt, was ich hatte.
Mehr als die Polizei bestechen und Leute befragen und so.
Kann ich nicht.
Ich glaube, das ist jetzt nicht in meiner Hand.
Okay.
Also ich würde wahrscheinlich einfach meinen täglichen Aufgaben nachgehen,
vielleicht ein bisschen Bücher wälzen, vielleicht ein bisschen...
Ja, also gucken, wie viel Geld zusammengekommen ist,
das dann irgendwie in die richtigen Stellen verteilen und so weiter und so fort.
Okay.
Kannst du mir dann schon mal einen...
Finance Intelligence-Wurf machen?
Finance?
Ja.
Du hast von Geld gesprochen, das an verschiedene Stellen muss.
Ja.
Ich habe nur nochmal nachgefragt, weil ich es nicht verstanden habe.
Ach so.
Okay.
Dann weiß ich das fürs nächste Mal.
Außer du möchtest Willpower Reroll.
Ich möchte Willpower Rerollen.
Okay.
Wie viel Willpower habt ihr denn?
Ich bin eine sehr willige Frau oder so.
Okay.
Same, I guess.
Ich habe nur noch eins.
Sechs Willpower-Punkte.
Fünf.
Vier.
Drei.
Und keinen davon mehr frei.
Drei war Mel.
Okay, dann sind das drei, dann habe ich das.
Dann hoffe ich, es hat gefallen.
Ja.
Und...
Ja.
Sag ich dir, wenn die Antidepressiva gekickt haben.
Okay.
Ja.
Und ich denke, das war das.
Vielen Dank fürs Spielen.
Danke fürs Leiten.
Danke fürs Herzenbrechen.
Das ist mein Job.
Das würde ich so jetzt nicht unterschreiben.
War schon.
Das ist das, was wir Story-Teller bzw. Game-Master so tun.
Gerade in Vampire.
Tolle Dinge.
Und rührend und ohne, dass sie schmerzhaft traurig sind.
Das würde mich das Herz rausreißen.
Es ist ja literally nichts passiert.
Herz rausreißen, drauf rumtrampeln.
Wieder einsetzen.
Ja, nee.
Schön.
Ich würde sagen, es ist ja nichts passiert.
Es ist echt nicht.
Niemand ist gestorben.
Niemand wurde angegriffen.
Noch?
Ja, noch.
Ja.
Korrekt.
Ja.
Also alles, was ich so bislang gehört habe, was jetzt bei...
Elena, so aufgekommen ist an Symptomen, klingt eher nicht so gut.
Das stimmt.
Punkt.
Ja.
Punkt.
Punkt, Komma, Strich.
Punkt, Komma, Strich.
Ja.
Ja.
Ich habe schon meine Trauerrede geschrieben.
Ich glaube dir nicht.
Möchte irgendjemand...
Ich weiß nicht, wollen wir eine Art Nachbesprechung machen?
Gibt es Favorite Moments?
Die Art und Weise, wie du Sofia gespielt hast, war...
War strong.
War lecker.
Ja.
Man hat das sehr gefühlt.
Ja, same.
Ich weiß nicht, ob man das meiner Stimme entnehmen konnte, aber same.
Den konnte man und ich denke, deswegen wurde es...
Ja.
Dementsprechend, ja.
Ich weiß, dass ich zunächst zu gebrauchen bin.
Autsch.
Das schmerzte.
Ja nun.
Das ist schon ein toller Charakter für sowas.
Sonst noch?
Anscheinend nicht.
Ich habe noch was.
Ja, dann.
Ich fand auch Vitorias Art, mit dem...
Auf...
Auf den möglichen Gefallen, den sie jemandem schulden könnte, zu reagieren, grandios.
Unsere Gesellschaft macht das so.
Ich habe halt nicht mit dir...
So.
Das war eine sehr schöne...
Ich würde fast sogar sagen, Misskommunikation zwischen den beiden.
Wo Vitoria nichts für kann, aber...
In gewisser Weise auch Azura nichts für kann.
Ja, ich weiß gar nicht, ob ich das als Miss...
Also, es ist schon auf eine gewisse Art und Weise, ist es das, aber dieses ganze...
Anziehende Art und Weise, das ist schon ein bisschen...
In gewisser Weise ist es das, aber dieses ganze Konzept von Gefallen ist etwas, das ihr...
Was ihr misstellt.
Da kommen sie nicht drum herum.
Das ist klar, aber es ist dieses...
Wenn es von Personen kommt, die sie nicht als...
Also, warum sollte ich jemandem einen Gefallen schulden, der nicht besser ist als ich?
Da kommt so sehr die Ventrue-Seite raus.
Ja.
Das ist auch sehr verständlich.
Es wäre auch wahrscheinlich anders gelaufen, wenn sie jemand anderen geschickt hätten.
Ja.
It's no front an den Charakter, ich finde das eigentlich ganz süß.
Aber es ist jetzt niemand, den Vitoria ernst nehmen würde.
Nee, das ist voll okay.
Ja.
Sonst noch Ideen?
Ja, ich fand es sehr schön.
Also, ich habe halt angefangen zu heulen.
Aber ich fand es sehr schön, als dieses...
Ihr Handy hat vibriert, also Cosima das Handy hat vibriert, sie guckt aufs Handy.
Sie blickt wieder hin, es vibriert noch mal, sie guckt noch mal und ist so...
Das ist mir jetzt nicht so wichtig für meine Freundin und ich bin jetzt bei meiner Freundin.
Und das war...
Ja, ein bisschen geheult.
Das war vor allen Dingen ganz klarer, wie du auch schon geschrieben hast.
Also, oder ich glaube, Nibba hat es geschrieben.
Ja, Nibba hat es geschrieben.
Prioritäten sind gesetzt.
Ja, klar.
Ich dachte mir halt einfach, Cosima wird wissen, dass das absolut ernste Symptome sind,
die im Zweifelsfall unbehandelt oder ohne dass man herausfindet, was ist,
dass das gegebenenfalls die letzten Momente sein könnten.
Und da ist so eine Untote, die nicht einfach so sterben kann, absolut irrelevant.
Ja, aber es ist schon...
Wir wissen nicht, ob sie nicht mittlerweile doch sterben können.
Ja, mein Gott.
Aber es ist ein klares Statement von...
In diesem Moment ist mir der Touchstone in Richtung menschliche Welt wichtiger als die vampirische Seite.
Voll.
Da ist jetzt die Frage...
Ich dachte mir halt, die vampirische hat mehr Zeit als die menschliche.
Das wäre so der logische Schritt.
Ja, aber das ändert an der Sache nichts.
Ich frage mich, ob ich dir eine Humanity dafür geben kann.
Ich weiß nicht, wie das funktioniert.
Julia farmt Humanity.
Mit dem einen Charakter, bei dem ich nicht so krass menschlich sein wollte.
Fuck, schon wieder verkackt.
Ich will die Menschlichkeit nicht, fang die weg.
Ja, die Sache ist, für sehr unmenschliches Verhalten kann man halt auch Stains kriegen.
Da finde ich das eigentlich auch spannend, wenn man dann für sehr menschliches Verhalten dann auch wieder Humanity kriegen kann.
Ich weiß halt nicht, ob es reicht an menschlichem Verhalten, weil du ja gerade gesagt hast, es war die logische Entscheidung.
Ja, es war definitiv mehr die logische Schlussfolgerung.
Wer hat mehr Zeit? Definitiv Vampire. Irene kann warten.
Im schlimmsten Fall ist das die letzte Nacht.
Okay, dann belassen wir es bei deinen Humanity-Punkten.
Ich habe eh acht, das ist eh schon viel.
Das stimmt, das ist sehr wahr.
Also, ich möchte da nicht der Rede zitieren.
Die sagen, Dedicate yourself to the mortals who keep you tethered to your mortal life.
Protecting them, helping them solve personal crises or putting their well-being above your own vampiric desires will show genuine moral growth.
Ja, das hat sie ja nicht unbedingt gemacht.
Zumindest letztes nicht.
Es war ja nicht über ihre eigene Desire, es war ja ihr Desire.
Deswegen habe ich es zitiert.
Ja, das ist schon richtig.
Ja, dann belassen wir das dabei.
Und ansonsten niemand was hat.
Ich fand die ganze Session heute einfach krass, die ganze Zeit Gänsehaut.
Ich kann gar nicht wirklich einen favorisierten Moment rauspicken, weil einfach alles krass war.
Das hört man gern, dann nehme ich das als favorisierten Moment.
Alles irgendwie.
Haben wir nicht alle einen Moment genannt?
Ich glaube, Jule hatte keinen.
Ich hatte keinen spezifischen, die wurden schon genannt.
Insgesamt war es halt alles so Sachen, die aufeinander aufgebaut haben.
Und dementsprechend war es einfach wirklich eine ganze Session.
Keine Ahnung.
Jede Szene war einfach krass.
Okay.
Dann bedanke ich mich nochmal.
Und wir sehen uns in Bälde.
Yes.
Wir sowieso. Lieber Leila, ich morgen.
Und Jule bestimmt irgendwann.
Irgendwann.
Ich schätze spätestens am 15. Kult.
Vielleicht haben wir davor ja noch Videospielzeit.
Wir kriegen bestimmt was hin.
Ich denke auch.
